Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und geführt nach Norden, wo sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten... das ist euer Schicksal.
Nur, in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, das Unsterbliche Asyl zu verlassen und zu Pilgerreisen in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit, daß du dem Grab des großen HERRN trittst, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Erinnere dich an die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Messer des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Erinnere dich an die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl liegt bei dir.
Ach, hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's einfach Intuition.
Ach, hallo!
Du siehst nicht Holz aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des Herrn Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
So ich's sehe, scheinen unsere Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich kenne deine Pläne nicht, aber ich spüre etwas Einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Die Zeit ist verwirrt, und die Helden, die jahrhundertelang sind, kommen hin und her.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Nutzt aber das, daß ihr einander als Geister ruft, die Lüken zwischen den Welten überwinden und freudig mitwirken!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erkennen Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre glänzende Aura.
Vermisst du's, so bist du blind!
Was ist das?
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Oh, hallo da.
Ich bleibe zurück und schaue die Sonne an.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Oh, hallo.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot neu überlegt?
Sieh mal!
Oh, was ist das?
Was ist das?
Was zum Teufel!
Was ist denn mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Herr Graaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du bist in diesen Tagen still gewesen.
Schmeichelhafter Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Signatur seht, zögeret nicht, mich anzurufen.
Du hast mich beeindruckt.
Ich würde gern eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu plaudern, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Oh, hallo da.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Du hast's gut gemacht, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin in Ehrfurcht, wirklich.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN des Sonnenlichts.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Was ist das?
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch an den Bund!
Bleiben Sie still für einen Moment und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, wie wir glänzen, wie wir sind verpflichtet.
Dann wirst du erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seinen eigenen Glauben.
Wenn du aber deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Oh, hallo da.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Gah-ha-ha-ha!
Oh, hallo da.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Ach, oh... Hallo da.
Verzeihen Sie mir, ich habe gerade darüber nachgedacht... über mein arme Glück.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorenen Izalith oder dem Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber auf die Sonne schaue oben, so meinte ich: Was soll ich denn tun, wenn man mich als einen Lügner sieht, als einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Was ist das?
Oh, hallo da.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Ich habe's endlich gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohh, ohh...
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der Auserwählte Unsterblich.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Sucht ihr das alte Gefängnis von Lord Gwyn, so geht hier raus und zieht direkt dorthin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach folgt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer dient.
Das ist alles.
So habt ihr eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geh vor, du kannst dich hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist denn?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn ich nicht wäre, was wäre denn ein Leuchtturm in dieser verlorenen Stadt?
ein Torwächter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es ist ein Teil meiner Anklage, Dummköpfe wie du zu enttäuschen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie waget ihr euch, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will dein Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer heimsuchen.
Werden Sie bald gehen, Ehrwürdige Erbe der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide jetzt Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, mit euch zu kämpfen.
Habt ihr gehört von Seath, dem Skalalosen?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven tauchte er in die Forschung über die Größen der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, einem Ort furchterregender Experimente.
Niemand wagt es, sich zu nähern dem verbotenen Archiv des Herzogs.
Es lauft über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einer Annäherung... die Feuer, die die Hüter betreuen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innere ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere meine Vernunft... ich kann das fühlen, es kommt... ich möchte dich etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, zu kommen in diesem Moment... du und ich, wir sind beide Unsterbliche... hör mir zu, will du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Mission, aber vielleicht könntest du die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Ausgang aus dem Unsterblichen Asyl, ziehe auf Wallfahrt in das Land der alten Herren... wenn du die Glocke des Weckens klingelst, wirst du wissen, welches Schicksal der Unsterblichen ist.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
... ein Estus Flask, ein Unsterblicher Favorit.
... sollte sich als nützlich erweisen.
Und das... ich muss mich jetzt verabschieden... ich würde dich nicht gern schaden nach dem Tod... also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich allein... ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte dir schaden nach dem Tod.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte dir danken, dass du die Glocke des Weckens gerufen hast.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampts Anweisungen folgen und will Anor Londo durch Sen's Festung suchen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe gehört, daß du die Glocke des Weckens gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band von Dieben.
Sie greifen auf jeden und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand um uns her halten.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich eingestellt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Also, es war du... ich hatte das Gefühl... ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal befohlen hat... dumme Pferde von Darkstalker Kaathe... und dämonischer Dunkler Herr... ich habe auf dich gewartet... dumme Sklave der Götter und Pferde von Frampt... ich werde dich töten... und der wahre Dunkler Herr werden...
Es ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie du siehst.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, du hast mich befreit?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich will dir etwas geben mit Wissen und Zauberei.
Dieser Ort schmilzt mir den Sinn.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss erst ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder zu Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Oh, hallo.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, so wird dir vielleicht ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... der Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das ganz.
Das Studium ist erregend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest mich vielleicht holen lassen.
Also, bist du gekommen, um dein Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, wie Sie sehen.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Stürze dich nicht mit Reue, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen guten Weg... ausgezeichnet.
Du bist sicher bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe vorerst hier.
Rede wieder mit mir, daß du mehr wissest.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich bleibe nicht ewig hier.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für ein Zufall, daß wir uns hier treffen!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Speicher des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich so sehr, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereite dich darauf, beeindruckt zu werden durch die Zauberei!
Hallo, das ist alles.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie verheißen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Oh, hallo da.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder waren Sie gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich will sie aufnehmen und dann mit euch teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich will auch einen Schüler lehren.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du dich mit ihm gekämpft hast und eingesperrt bist, so sollst du wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag schlägt ihn, daß er sich von dem Tod befreien kann.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du ihm die Haut zerkratzen.
Und es geschieht so, der Kristall ist im inneren Garten dieser Archivs, des Kristallwalds.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Teich der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine schlechte Faszination... aber sein Werk ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe nichts gegen dieses wunderbare, schneller Tier.
Bleib fern von meinem Werk, bleib fern von meinem Werk!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand hat's!
Bitte, lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das denn passiert?
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier! Ich bin hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuche, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde mich eine Weile ausruhen, dann kehrte ich zurück zu Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Das ist alles.
Ich hab's getan.
Was zum Teufel seid ihr...!
Hör auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gerne ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so schäme dich nicht.
Oh, hallo.
Nun, du hältst das sicher an.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, dass du das willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals Holz seid!
Auf Wiedersehen, dann.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur einen Brief.
Ich nehme an, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt mir das?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Herr Logan konnte mir nichts nützen.
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn der Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit übertrifft alles andere; aber alles andere ist Schlamassel.
Als der Fluch ihn tot machte, dachte er, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder auch hier in einem Stück zurückkehren.
Hallo wieder!
Ich habe gewartet, dir zu sagen, Herr Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Geh mit und mache ein Gespräch.
Oh, hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nicht so weit gekommen, ohne seinen Beitrag.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen von Logans Zaubern gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur Wahrheit, und Logan will es nur klären.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei so weit zu bringen, wie er es hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt, Herr Logan ist wieder allein gegangen.
Es scheint, daß er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Du hast viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich euch den Zauberei Meister Logans hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Selbst in diesem verräterischen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh, was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, denn sein Wunsch ist erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf begraben in diesen Büchern?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren, aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hör auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen fuhren zur Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben und suchten nach dem Kindern.
Das Feuer zu entzünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau, die in das Grab hinabgesandt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst ein Zauberspiel tun.
Dann seid ihr bereit zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
So bist du, der mich errettet?
Sehr freundlich.
Ich bin Ihnen sehr verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich bin schon vor dir hergekommen, und ich kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir etwas zu fragen.
Meine Heimat Oolacile ist die Heimat der alten Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überreiche mit deiner Gunst.
Würde dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin froh über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift gravierten.
Wenn du bedürfst, bitte ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du... was auch immer... aufhören mit dieser Barbarei... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dusch von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Willen folgen.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen. Möge die Flammen dich leiten.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will nur eine echte Hilfe sein... die Flammen führen dich.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekehrt.
Gott segne dich.
Eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt in eine Fläche der Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung aufgegeben hatte.
So freute ich mich, mein Glaube erneuerte sich.
Die Zauberei von Oolacile ist anders als die Zauberei deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären, was heißt Oolacile Zauberei?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verneint alles außer dir selbst.
Finden Sie denn nicht etwas faszinierend an diesen Widersprüchen?
Mein Haus in Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Seitdem bin ich allein... aber so berufen zu sein und dir zu dienen... ist... sehr lohnend... oh verzeih mir, so lange vergangen ist dir nichts angehören... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Jetzt kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt wird.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückzahlen... bitte, verzeihe mir... verzeihe mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Ich will nicht reden, Frampt hat mir von dir erzählt, daß du zugestimmt hast, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, hilf uns allen... bitte... du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr, daß ihr solch ein Urteil fehlt?
Nach deinem Blick sollte ich nicht denken.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer, oder nur ein einfacher Hollow?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist alles!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloses Schicksal, das ich nie vergessen werde, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Solltet ihr's nicht gehört haben, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir irgendwie helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilft, dann redet mit mir wieder.
Kann dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darum können wir über Wunder reden?
Ich bin sehr erfreut, daß ich euch gefunden habe in guter Gesundheit.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wunder reden.
Ich fragte mich, wann du wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Sprechen wir nun über Wunder.
Was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und verwandelten sich in Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und entschied sich, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannten Gesichtern.
Das Lagerfeuer unten ist so häufig, es macht es schwer... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel sollst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, liebe Nico... verzeih mir... du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter... meine ehemaligen Eskorte.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows verbannt, nicht wahr?
Es tut mir Schmerzen, wenn ich bedenke, was meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für M'lady.
Du verstehst's wohl?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Die Empathie wird übertrieben zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn meine Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Darum muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Oh, was ist das?
Herr Gm!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du verdammte Narren!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame... zu denken, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu schützen... Euer Hoheit... wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran.
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist großartig.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'Lady aus dem Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind kein Mensch mehr; und das Mädchen weint einsam.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Dame weint einsam.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Namen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Sieh mal!
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Geführt zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllentiefe!
Was soll das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Glück mit Hollow!
Gah-ha-ha-ha!
Natürlich werde ich es dir zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde... ich weiß.
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde's dir gefallen?
Sehr gut.
Erst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt sein von euren Bemühungen und eurem Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprich mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Oh, hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer Untoten-Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten... sind Unsterbliche Geistliche mit der Aufgabe, Kindling zu suchen.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch das Kindern werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben...
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Helfen Sie mir!
Jemand hat's!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Bitte hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, unmobilisiert.
Bald wird es dem Necromanzen Opfer werden.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde dir das zurückzahlen, wieder an Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Seien Sie versichert.
Ich werde es dir zurückgeben, aber zurück zum Feuerlink Shrine.
Die Götter freuen sich nicht auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Wenigste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer erschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn zu tun?
Ich nehme an, wir können dir nicht helfen.
Wir begleiten M'lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine große Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wieder.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Das ist alles.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir?
Ich kann eine Drohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele auserwählte Unsterbliche überwunden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da sein Vater seine Gestalt verdunkelt hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, der Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir haben die Hitze des Feuers gefühlt, seinen Glanz und das Leben, das er hält.
Ohne das Feuer ist alles eine kalte und furchtbare Finsternis.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Dämmerung aufheben und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsucher Frampt, die frühe Schlange, wird dich leiten.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Von nun an will ich, Gwinever, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun geh aus, du auserwählte Unsterblich.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh, du bist großartig, du hast das Schiff gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der die Göttermutter schändest!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dunkelheit von Anor Londo.
Häretiker, du hast die Muttergottes zuerst beleidigt, und nun hältst du es für richtig, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
So beginne die Sühne für deine Missetat!
Du Häretiker, in der Dunkelheit gewickelt... ein ewiger Fluch über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben sein von den Füßen der Menschen.
So du ein Schüler der dunklen Sonne bist, werfe deinen Zorn weg und höre die Stimme des Wassers und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade des Dunklen Mondes.
Bitte sagen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit, daß du dem Grab des großen HERRN trittst, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des großen HERRN treten?
Erinnere dich an die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörst, daß du bist der Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Macht des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Oh, hallo da.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen mit dir zu wählen!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, dass du es geschafft hast!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich es normalerweise mit ein wenig Sorgfalt schaffen.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wundervoll!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nehme das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dir etwas zurückzahlen können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien gibst, kann ich dir Pyromantie lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Oh, hallo da.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Auf Wiedersehen, dann.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Holz zu gehen.
Auf Wiedersehen, dann.
Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du denn hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn mit dir?
Hör auf, bitte!
Du verabscheust meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget eine Flamme und leitet sie weiter, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der große Sumpf, ist ein reichlicher Naturvorrat.
Du wirst es eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es ist schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur verbunden, und Pyromanzer werden als eher unangenehm angesehen.
Was in Ordnung ist, denn ich habe mich mit niemandem versöhnt.
Also, für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Das ist alles.
Mein Lehrer, der ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hat es lustig ausgedrückt.
Er sagte, dass "Pyromantie die ultimative Fantasie ist"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch das Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch das Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte, verdorbene Frosch!
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, am Tag, da ich Untote wurde, war ich in Ekstase.
Ich fühlte mich, als wäre ich auserwählt, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verschlingen und die Kinder des Chaos nicht auf eurer abgebrannten Asche fressen.
Die dem Bund widersprechen, die Quelaags Herrschaft übertreten, möge du empfinden, wie tief unser Zorn ist!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich an die Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Es muss etwas geben, das ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Ich habe nichts dagegen.
Es tut nicht schrecklich weh.
Ihre Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war sehr schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
einen Bund zu machen?
Nochmal?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, meine liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... ich erinnere mich noch... an dein schönes, seidenhaftes Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, meine liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke, liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...
Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr achtet auf eure Manieren!
Dann wirst du nicht durchlaufen.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht voreilig mit eurem Stolz.
Du musst noch mein Vertrauen verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so ist die Hölle zu zahlen.
Sind Sie bereit, sich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich alles zur Verfügung stellen, was ihr verlangt.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon in Not?
Nun, alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du vorbereitet sein meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, keine Sorge darum.
Eines Tages wird alles wieder in Ordnung sein.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Welchen Trost kann ich geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer als Unsterbliche, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des großen Sumpfs.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und verschluckte den großen Pumps, trotz des Gegenteils von Meisterin Quelaag.
Das ist alles!
Was ist das?
Was ist das?
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Du kommst nicht davon!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe hübsche Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die Schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzenen Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne nicht die Details und frage nicht, hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, wer weiß's wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Übrigens, interessieren Sie sich für Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Schöne Dame gut gedient.
Nun, laß diese Kraft dir gehören.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, aber du siehst mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Leiblichen.
Du hast ein Geschenk.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
Angesichts meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe; was habt ihr mir denn gebracht?
Ich applaudiere euren Mühe.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junger Schüler, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt gehen Sie.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht Hollow.
Du wagst dich nicht zu lassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was ist der Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Du Dummkopf!
Hör auf damit!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Dann ist hier eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber bedenke eines.
Fürchte dich immer vor der Flamme, auf daß sie dich nicht verschlingen und dich nicht verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandere ich in diesen Teilen, so wie ich eine Waschung tun würde und so tun würde, wie ich Antworten suche, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie bei der ersten Flamme fand.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verformte Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, es fehlt mir Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich frage.
Aber bitte, befrei ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber die tausend Jahre der Versöhnung reichen!
Außergewöhnlich... du hast's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geistern.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geistern.
Du bist verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine weise Wahl.
Ihre Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluchen zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Oh, hallo da.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Also, hallo da.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Ich bin froh, solch eine Reinigung zu geben.
Aber die Lücke der Fluche ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder nur dumm; aber es scheint, daß ihr euren Anteil am Unglück findet.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Du hast das Siegel gebrochen, nicht wahr?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir, Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber du kannst nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Gemäß der Legende, der Ritter Artorias überquerte den Abgrund und vernichtete die grausamen Darkwraith.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Ebenso beeindruckend für einen Träger des Schiffes.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und nun bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Sie haben das Schiff erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich das aufgebe, muss ich dich etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben finden Sie einen DarkWraith, einen Diener der vier Könige.
Zeig mir, dass du es besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so seid ihr den vier Königen nicht gleich.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr das Gefäß des Herrn trägt.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast das Schiff.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen verschwendet über die Eonen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die DarkWraith besiegt!
Sehr gut, in der Tat.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu zerbrechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich hüte die Vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Seele, die eine Seele hat.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß sie darin gehalten werden sollen.
Weil sie eine große Bedrohung waren, wurde New Londo geopfert, um die Dunklen zu entfernen.
Beachten Sie meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Seele, die eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder herumlaufen.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Und wenn eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie sich nicht widerstehen und wurden zu bösen Löwen.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machen Sie da?
Hör auf!
Hör auf damit!
Seufze... du bist nicht anders als die andern... so sei es!
Ich bin der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Verderben!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... verzeiht mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neuanfänger sein.
Schwierigkeiten mit dem Zugriff auf die Untote Kirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Möchtest du einen Schmieder haben, dann redet mit mir.
Also, hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu tun.
Brauchst du etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Langlebigkeit schlecht ist, dann ist es Zeit zu reparieren.
Du kannst einen Schmied wie mich bitten, oder es mit einem Maulstein machen.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt.
Es gibt zwei Arten von Waffen.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiede.
Verdammt, du könntest's selbst machen mit einem Schmied.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Der Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; aber ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du bemerkt hast, ist das Land voller Verrückter und Gottloser.
Du schaffst es nicht durch die Nacht ohne meine Dienste!
Was ist das?
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber Aufstieg ist unser Gebiet, die Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstung schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, wie du Holz bist.
Also, was du auch tust, mach's besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es ist verworfen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gezogen seid.
Von hier sind Wege, die zu zwei verbotenen Flächen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist in Ordnung Untote zu sein, aber halten Sie den Kopf gleich, was?
Was ist das?
Sen's Festung ist eine alte Beweisstätte, die von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Holz gegangen.
Was ist das?
Was ist das?
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Holz!
Verdammt, du verdammte Backstabber...
Ich könnte mächtige Waffen machen mit einer davon.
Warum leihst du es mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre in der Handarbeit, daß ich das Beste habe!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, ja...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird die Arbeit machen, ihr werdet sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur die Legenden von solch einem Exemplar gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt werden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Was ist das?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Hmmm... wie wäre es mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, nun!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... Hmm, das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du musst nach jemand anderem suchen.
Ich sehe dich dann.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will sehen, wie du Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die sich in den Katakomben stürzen, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner wiedergekommen.
Ich bin weg mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du etwas Schmied?
So bringt mir ein paar Waren!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann verschwinde mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos, der Schmied, und ich bin kein Knochensack!
Verflucht... hmph?
Was ist das... ein Brennstoff aus New Londo... und ein feiner Brennstoff... was sagst du?
Warum lässt du es nicht bei mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zöger nicht, wenn du deine Meinung änderst... ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist alles.
... Hmph?
Warum ist das... ein Feuer anders als alles andere, das ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, er ist herrlich, er ist herrlich!
Oh, mein Gott!
Du wertvolle Kleines Ding...
Warum, hast du... einen Brenner?
Ach, vergiss das.
Ich habe nichts mit solch einer zu tun.
Was ist mit den Brennern heute falsch gelaufen?
... Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieren, nicht zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug mit deiner Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich wäre einem gerechten Krieger wie dir nichts nützlich.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre viel hilfreich mit dem Feuer aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich habe die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist das?
Hallo wieder.
Wie wär's?
Das tut weh.
Was ist das?
Hör auf damit!
Das ist eine schöne Nacht.
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Wenn du kommst, schmiede ich.
Glänzend glänzend.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Was ist das?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel sollte ich nicht lustig sein?
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war früher ein festes Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Geh, zeig's mir.
Oh, hallo.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Schmiessen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Lasse mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu zerbrechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ahh, das ist egal.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Holz geworden, nicht wahr?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Es ist nichts für dich hier.
Nichts überhaupt.
Nein, das ist unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Kannst du das mir geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schafft.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Hey, wartet mal... ist das... ein Zaubererbrenner?
Ich habe so einen noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Gut.
... Gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wundervoll, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim verhandeln nicht so mit schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Land.
Was ist das?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt für das alte Exzentrische?
Hexerei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir spielen nur Geige und Schmiede, bis es sich selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorien jenen hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch Ihre Marble zusammen?
Dann mach weiter, sei kein Arschloch.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Was ist denn?
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Was für Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen freundlich.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist denn!
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist egal.
Ich hab's getan.
Wie geht's?
Hey, worum geht's?
Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will dir das lehren!
Du scheuße Ratte!
Yulia!
Yulia!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist sehr verliebt in mich.
Du würdest nie von meiner Seite gehen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Yulia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, will ich alles wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit Gesprächen!
Du musst über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist da unten eingestiegen.
Und da oben ist der Humungus-Drach und ein Stier-Dämon auch.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen dünnen alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde schlimmer behandelt zu Hause.
Hmm, hast du immer noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, meine Liebe.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Musch?
Es ist viel davon hier.
Frisch gehauen, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist Scheiße.
Was für ein dummer Junge du bist.
Was für ein dummes Mädchen du bist.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten dich!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Wie ist's denn?
Laß mich nicht weglaufen!
Was ist denn mit dir los?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf!
Was ist das?
Wie wär's?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narren!
Glaubst du, du kommst davon mit Mord?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen Sie!
Brennen in der Hölle!
Du Kreuzöse Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen es nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal wieder sterben!
Verflucht sei ihr!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Sie alle!
ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf euch, ihr seid zu dieser Erde gekommen zu einer schlechten Zeit.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Speichern für mich, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne treue Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf die Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Es sind nur ungeschützte Räuber und Lügner darin zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Wie ist's denn?
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag es hier, ich mag's wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du glaubst, ich bin auf die andere Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Holz geworden bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch übertragen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... Denken, denken... erinnern sich... erinnern sich... erinnern sich... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggg!!
Was ist das?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Ahh, ein anderer Unsterblicher, hm?
Ich habe die Festung des Sen allein erobert... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, glaubst du, du bist anders?
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du irgendetwas?
Was mir gehört, ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
So laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Geh mit, versuche, etwas aus dir zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, du wirst bald sehen... das verderbliche Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Grüße!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Hilf mir, ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Das ist das Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Erwäge nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Ein Jahrhundert lang haben sie es versucht, und es ist ihnen scheitert.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebend gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Wenn nur, um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein, um deine Schmuckschmiede zu holen.
Ich schaue auf deine letzte, verdrehte Maske!
Das ist alles.
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Peddler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, darum tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes für mich gefunden?
Mmm, das hoffe ich!
Ja, Siehm.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, dass wir uns bald wiedersehen werden.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht alle Geschäfte waren dazu bestimmt.
Es wird uns mehr vorhanden sein, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie mal!
Was soll das denn?
Jetzt hör auf!
Was ist das?
Wie wär's mit dir?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Genug von dir, sage ich, Abschied.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung... ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen, wenn ihr nach Kindling in den Katakomben suchet, gebraucht göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammengesetzten Skelete abstoßen.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen entgegenzutreten, braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der überlebt hat, der in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dienen dem Drachen, während sie sich trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lass mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier ist keine Erlösung.
Du hättest besser in dem Untoten-Asyl verrotten sollen, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und es geschieht etwas... genial, nicht wahr?
Es gibt nicht viel weiter zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also laß dich gehen.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
In dieses verfluchte Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... eine von den Glocken ist oben in der Untotenkirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe hinauf die Ruinen klettern und durch die Wasserstraße auf die Untote Burg zugreifen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untotenburg, in der Pest-infizierten Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich den Fuß in den Gruben steige!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie einen kleinen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Holz sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du es?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Die Geistlichen reden von einem Unsinn namens Kindling, das verwendet wird, um Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du unterwegs in den Ruinen von New Londo gewesen?
Geh die Treppe hinunter und nimm den Aufzug.
Es ist sicher einen Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist die Lehrlinge des dummen Zaubers gelandet?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist der alte Kumpel am Ende gelandet?
Du weißt schon, wer eine Göttin der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen vor der Krankheit, aber er taucht ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Was ist das?
Oh, hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
... der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich sage.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausgehen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Du solltest dich beeilen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Holz könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, wie man's machen kann, es von Leichen ein Stück für ein Stück zu sammeln, oder man kann einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen, und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Ehrlich nach deinem Nächsten ist doch ein Mensch!
Was schaust du da an?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Hey, warte... sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Der große Hut Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau mit ihren Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Graben.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für Absolute Scheiße, was?
Was ist denn?
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die tugendvolle Jungfrau kam allein zurück, und in völliger Zerstörung... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, ich sage's dir.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Seufze... vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es gibt nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, der in einem Ball gekrümmt war.
Es sind seltsamer Dinge passiert, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu plaudern.
Lasst mich in Ruhe.
Was wollen Sie tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach gefallen...
Wie wär's mit dir?
Was zum Teufel... halt auf!
Was ist das?
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das wirst du bald bereuen!
Heheh, nicht zu schwach... ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Du solltest besser bald einen Schmiedkasten finden, es sei denn du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Was ist das?
Reparaturen Sie nie Ihre Waffen?
Du brauchst nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du die Scheiße weiter schüttest, wirst du dich für einen Hohl halten!
Was ist das?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ziemlich schmackhaften Zustand.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterlaufs!
Mein lieber kleine Lin...
Oh, was ist das?
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und da ist der Weg offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu übertreffen.
Also, hier sitze ich, in einem ziemlich schmackhaften Zustand.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lass mich raten.
Wurden Sie von den Silbern Ritter abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Vorwärten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen... ehm... eine gute Lösung wirklich... hmm... hmm... hmm!
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Warte! Du hast diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Da sind Sie doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist von außen... ich bin in einer ziemlich schwierigen Lage...
Da sind Sie doch!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest vorerst.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich sehr geliebt!
Was ist das?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Insekten Augen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Insekten Augen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... mmm... mmm... mmm!
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast die Augen erwischt!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will,
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Sache.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe wenig Antitode-Mous für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber könntest du ein paar Muschflecken verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Bitte, nimm das; ein Symbol meiner Dankbarkeit.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich kann's ohne diesen dummen Musch machen.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein kleines Elend verlangsamt?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie beweglicher Sand da drinnen.
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will nicht, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will, ich will,
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
... Weißt du, ich bin dir ziemlich schuldig geworden.
Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich werde diese schrecklichen Feinde stürmen, und ihr könnt wegfliehen in der Verwirrung.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, erlaube mir dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal!
Das ist alles.
Kommen Sie!
Da drüben, ihr Teufel!
Verdreht, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Katarina, und du wirst meinen Zorn fühlen!
Oh, da bist du.
Warte! Hast du diese Schrecklichkeiten besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich wie ich dir immer danke... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... mein Lieber, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Mach dir keine Sorgen, die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore an der alten Festung... war das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich runter.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Also konnte ich danken, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Bitte, nimm das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du in Sicherheit sein.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mutter letzte Worte zu geben und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleibt und bleibt fern von Ärgern.
Ja, ich verstehe... aber wenn du zufällig auf ihn stößt, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er sollte nur stehen bleiben.
Und nochmals, vielen Dank freundlich.
Was soll das...!
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eins zu tun mit dir.
Oh, wie kann das sein...!
Ich werde dich töten, so oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir schafften's beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Haben Sie ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat... er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Also, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war unschätzbar wertvoll... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Holz ist, ist gedämpft worden.
Er wird kein Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann das kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck, Schluck!
Bist du noch menschlich?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief dieser Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will dich großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Was ist denn!
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Jetzt kann ich wieder an die Arbeit... was haben wir hier?
Keh keh keh.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber so ist unser Schicksal, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo!
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast... nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... hmm... deine Menschlichkeit ist wirklich rutschend.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du sicher bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Oh, hallo.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringliche Angelegenheit oben.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genug mit ihr... wie kannst du es wagen, hier herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Blick!
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie zu tun?
Wenn du keine hast, dann sei still.
Ahh, du hältst dich bestimmt beschäftigt.
Möchten Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flüchteten, oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, was?
Ein verheirateter Geistlicher wäre voller Menschlichkeit...
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Ahh, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Kleider helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Bitte, lass mich in Ruhe... was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Sie lassen mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du dich wagen Lautrec zu beleidigen, den Umarmten!
Möge die Göttin Barmherzigkeit haben über euch.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die zur Flamme flittert.
Ihr Leute?
- Nein? - Nein.
Stimmen Sie nicht überein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch einer!
Wie oft sollen diese Lämmer zum Schlachten laufen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir jemand jemals einen falschen Weg geworfen hat, oh!
Wenn er noch mal herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundsätze des Clans lehren, denn es ist keine Zeit zu plaudern mitten im Kampf.
Es sei denn, es gibt wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd auf dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen, jetzt.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld schlagen die besten Morde.
Sieh mal!
Sieh mal!
Warum, du Schmutz...!
Hast du ihn verloren?
Wendet euch gegen uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holz, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu sein.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahlungen von meinem letzten Aufruf abgerechnet.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Das ist's.
Ich sehe dich im Wald.
Das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich habe gehört, es ist hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um es zu haben.
Warten Sie mal!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, daß ich's dir bezahle... gibst du mir das Schwert?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Mach's weiter, nimm's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wundervoll... einfach wundervoll... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz in Ordnung, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Messer ist doch dein.
Also werde ich das Ehrevolle tun und dich dafür töten... laß dich nicht weglaufen!
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist das, was du bekommst, wenn du mich gekreuzt hast.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rot, die Farbe des Blutes, zum Teufel, du wirst nicht weit genug laufen können, was für ein wunderbares Exemplar, wie man Butter durchschneidet.
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du es nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Glück mit deinen Pilgerfahrten oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist wegen der Schmucks gekommen, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wohin ihr geht.
Heh, heh, heh... ja?
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An solch einem Ort müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, oh!
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Wie geht's dir denn?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig irgendwelche Probleme bereitet?
Bist du sicher?!
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warten Sie, Sie sind nicht wirklich gefallen?
Warum hast du's mir nicht früher gesagt?
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Unsterbliche, richtig?
Du und ich, nur ein paar Unsterbliche Ausgestoßene, richtig, mein Liebes?
Oh, komm jetzt los!
Du bist gut und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Heh heh heh... ohh!
Was zum Teufel!
Bitte, nein!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie's, ihr scheiße Scharlatan!
Du scheußliche Null!
Walle in deinen Spitze!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... Phew... die Gerechten bestehen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn?!
Wie wär's mit dir?
Was ist das?
Lasst das aufhören!
Hör auf damit!
Verdammt, was ist mit dir?
Nun, wenn es so sein muss!
Warum bist du... verflucht!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, guck mal mal mal.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist das wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten ist.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also will ich es mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Wo warst du denn?
Gibt es Neuigkeiten?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatzgeheimnis direkt unten in dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Sieh, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, guck mal mal mal.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass du gesund bist, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, meine Liebe.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatzgeheimnis direkt unten in dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schau in das Loch und siehe den Schatz!
Du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deine Leiche ausziehen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
Nun, beruhigen wir uns.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich sind freundliche Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rumlaufen.
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie konntest du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze habe ich.
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schlag, hörst du mich?
Ist's nicht so?
Gutes Zeug, oder?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist völlig verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achte auf ihn, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Mist.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Behauptungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Hinterwälder Shiva kennengelernt?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist Ärger.
Ich kann's in seinen Augen sehen.
Ich kann's nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Warst du, der die Glocke des Weckens klingelte?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke des Weckens geklingelt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Streben Sie nach solch einer Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Dein Schicksal ist, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
um das Feuer zu binden und die Finsternis zu entfernen und den Fluch der Untoten zu beseitigen.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh aus und ergreif dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... sind Sie sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wieder hast du die Glocke des Weckens geklingelt.
Ich bleibe eine Weile hier.
Rede mit mir, wenn du deine Meinung änderst.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur für die Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es dringend?
Wie ist's denn?
Nein, nein, ich bin in Ordnung.
Aufwachen!
Behalte mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das wird nicht reichen.
Deine Menschlichkeit braucht Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der soll den Schild Sen ertragen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat dich erwählt, aber geh vorsichtig fort.
Auf Wiedersehen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Jetzt sei still!
Das ist die Feuerkammer des Nachfolgers von Lord Gwyn.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher will ich dir, dem Nachfolger des HERRN, lehren, was du nun tun sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solch glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns ererbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, Seath der Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, das Gefäß des Herrn zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleib still für einen Moment!
Die diese Seelen haben, haben ihre Nutzen vergeht oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Wie die alte Schlange bitte ich dich, sie zu besiegen und ihre Seelen zu holen.
Es soll keine Schuld sein, keine Zögerung.
Sehr gut.
Dann bleib still für einen Augenblick!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleib still, dann!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge dir die Genugtuung genügen, und die Zeit des Feuers dauere ewiglich.
Sieh mal!
Was ist das?
Das ist alles.
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Es reicht... ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache... grüße, Untote Krieger.
Ich bin die ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Todlose Krieger, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen? Eine weise Wahl, Untoten-Krieger.
Beweise, daß du die Wahrheit bekommst.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behaupten Gwyns Erbgut, das Schiff des Herrn.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten, wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du tot bist, und die Kette, die auf deine Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist denn?
Ich bin euer Wächter.
Komm schon, sage deinen Wunsch.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Euer Vater hat die dunkle Seele behauptet und wartete darauf, daß das Feuer verschwand.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis übrig.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Dunkelheit.
Aber Lord Gwyn zitterte vor dem Dunkeln.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren würde, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wandel der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu binden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat Gwyn deine Vergangenheit verschwimmt, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Verfehlungen der Vergangenheit rechtmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du sollst den schwindenden Herrn Gwyn vernichten, der Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und sollst der vierte Herr werden, auf daß du ein dunkles Zeitalter eröffnest!
Sehr gut!
Ich will dich jetzt zum Gefängnis Gwyn führen.
Halten Sie sich still.
Verlasse dein Fleisch mir.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Sucht den Gräberlord Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Füllen Sie dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Sind Sie bereit?
Also laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, du erbärmlicher, unwissender Narren.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Halten Sie sich still.
Überlasse mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Also laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir.
Das ist großartig.
Du hast meinen Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Und nun geh hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du wiederkehrst, will ich dir dienen in dem bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deinem Herrn dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen, unser Herr ist zurückgekehrt, Todlose Krieger, es ist noch früh zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Schiffes.
Sie haben mich enttäuscht, jeden von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Das ist's!
Sieh mal!
Was ist das?
Das ist alles.
Haltet auf! Haltet auf!
Das reicht!
Du Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du dich eilig zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind mein Reich.
Du scheinst zu haben Mangel an Glauben, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind mein Reich.
Grüße und willkommen zurück.
Es freut mich, daß du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sprich mir dein Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; denn ich will dich retten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du einen Menschen brauchst, so wirst du wohlgefällig sein.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bringe dich wieder hierher.
Es ist kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Was ist mit den Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr General!
Arg!
Was ist das?
Bei den Herren!
Du hast dich klar gemacht.
und lässt mir keine Wahl.
Ich will dein nächstes Bekenntnis im Jenseits annehmen!
Du sollst es bedauern, daß du fürchtest deine Ungerechtigkeit, die nicht ausgelöscht werden kann; denn du hast viel Unglück verursacht.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst dem Glauben zu mangeln, und doch sind die Götter großzügig.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Es ist eine gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe an die Sünde.
Kennen Sie Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beiden habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu sehr in der Sünde getränkt, daß du neu bist.
Du hast es gut gemacht, mich gefunden zu haben.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und gehe nicht hin und klopfe umsonst, sage ich.
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich einen Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln Holz.
Ich befehle einem Jäger-Klan, der die Schmutzereien in den Waldgräbern aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn meine Sinne die Eintreter offenbaren, so rufe ich dich an.
Haltet sie ab, Sir, ich bitte nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung erhalten, und was ihr plündet, das soll dein sein.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Du sollst aber die goldene Regel beachten, denn dein Stamm ist dein eigenes Volk.
Zu deinen Angehörigen bleib ewiglich treu.
Du wagst nicht, dich zu betrügen.
Zweifel nicht, wir werden solch Unglück nie tolerieren.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich vom Höchsten.
Verwüstet euch nicht in solch eine Hoffnung mit einer schändlichen Ungleichmäßigkeit.
Ah ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich habe gehört, wie man über dich murmurert.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich fühlte dich ganz besonders!
in dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich sahen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge dich dein Geschick noch mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist allein deine hartnäckige Wahl.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist verändert wird, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann ist nichts mehr zu sagen über diese langweilige Rechenschaft.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahrzeichen.
Deine verrottete Seele wird nicht ruhen, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewiglich gefoltert werden durch unser Heulen. Du, böse Schurken, du hast uns, deine Familie, sehr unheilvoll benutzt. Es wird dir keine Barmherzigkeit erwiesen.
Vielleicht... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist er unser Oberhaupt.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Furcht, daß er uns missbraucht, aber auf der Hut müssen wir bleiben.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Gib's mir, weich.
Geben Sie mir!
Warm, gib's mir!
- Weiß, nein.
Das ist nicht.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, nein.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag dir ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit war ich in meiner Heimat Oolacile von einem Kreatur aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich sah wenig von dem, was geschehen war; denn mein Verstand war verflucht.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... oh, mein Gott.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie bitte meine phantastischen Überlegungen.
Entschuldige mich für solch wunderbare Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gefangen hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, es wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, so ist's vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elisabeth nicht liebt, wird es mir sagen.
Ach, was ist das?
Was du auch bist, bleib weg, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der D
Hgg, Hgggrah!
Du bist mächtig, Mensch, und deine Art ist mehr als einziger Dunkelheit, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Wie ist's?
Das ist alles!
Was ist das?
Wie ist's?
Wie ist's?
Wie ist's?
Wie ist's?
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein heftiger Drache, selbst der mächtige Anor Londo wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, auszuhalten... bis an das bittere Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Unverschämtheit?
Ich habe dich geliebt.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Seht, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelassen!
Der Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Irrtum in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich vor die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Ah, hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er aus dem Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nicht mehr in den Himmel steigen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie du es für richtig hältst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir allerlei Ehre gegeben werden.
Willst du dieses Gebiet erkunden, so sei vorsichtig vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht mit diesem furchtbaren Tier.
Ich würde dir sagen, ob du die Klinge hättest, auf die Artorias fiel.
So sollst du vor Ziaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt der Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich bin glücklich, am Leben zu sein, vermute ich.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, ich halte mich immer noch auf.
Die Drachen werden nie vergessen werden... wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... die Drachen haben uns unsere liebsten Emotionen ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Dunkelheit kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Vergnügen.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... ist dein Bedürfnis größer als mein.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, einen Gast zu haben von einem, der so groß ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstochen hast.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich nehme an, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Finsternis des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange getäuscht wurden oder nicht, weckten sie das Ding und verrückteten es.
Der Tod eines Menschen ist immer von sich selbst gemacht.
Möchtest du Artoras, den Armen, ersetzen und die Dunkelheit widerlegen, so sollst du Manus, des Vaters des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Wenn dieses Land vergeht, so kannst du es noch verhindern, daß es verderbt.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkelheit bleibt übrig.
Und selbst eine Legende wie du kannst nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich will dir nichts Schlechtes tun.
Hör auf damit!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist in deiner Schuld, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Das ist alles.
Das ist alles.
Sieh mal!
Das ist's!
Menschen... hmph... was für feine Kreaturen... hallo, danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattigen Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, nicht wahr?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Oh, zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das?
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das?
Das ist's.
Das ist's.
Wir werden uns sehen.
Sind Sie auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abgrundwandler aus den alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist's genauso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das?
Also, was hat dich das riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich über ihre Zaubereien.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Was ist das?
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag nicht das Falsche.
Oh, du!
Du hast viel Mut.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob Sie es glauben oder nicht, Oolacile hat den Abgrund auf sich gebracht.
Sie haben sich getäuscht von der zähnen Schlange und haben das Grab des alten Menschen aufgedreht und ihn zornig erzürnt.
Was haben sie da gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Es ist zu Schlägen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Glaubst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von dir!
Sehr klein, ja!
Das ist alles.
Was ist das?
Wie wär's mit dir?
Das tut weh!
Da ist sie!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammte Narren.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Herrg... du gewinnst... bitte... oh, bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du Artorias Seele?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nimm das.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leite dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Dann haben Sie nichts mit mir zu tun... sind Sie menschlich?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier gefallen ist?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Ehre schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann will ich auch das gleiche tun.
... immer zur Gewalt zurückzugreifen.
Dann will ich auch das gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist das?
Oh, was ist das?
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh dir das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du deine Hoheit rettest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit der Zauberei von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umgedreht ist, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft hilft dir auf deinem Weg.
Hast du's noch einmal nachgedacht?
So, daß du den lieben Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, rede wieder mit mir.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen Urmenschen entkommen lassen.
und haltet das Abgrund auf!
Ich grüße die Größe deines Unternehmens.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist entstanden vom alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber solch ein Held hat nicht ein Murmel von Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß er durch den Abgrund verschluckt wird und überwältigt wird durch seine völlige Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde, du bist von einer Zeit weit, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich's nicht tue.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von ferne Zeiten.
Aber er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, er sei noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel. Ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von früher.
Niemand will dich loben, doch deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will daran denken an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Hör auf damit!
Bitte, nein!
Haltet auf! Haltet auf!
Was ist das?
Sieh mal!
Ooh... ah... aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was scheint das für ein Aufruhr zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... das Symbol der Verfluchten.
Sie sind alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird verfallen, dein Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen fangen den Menschen aus und fressen ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn du dich daran erinnerst, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll das sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß es nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Gehen durch die Tür und treten ins Reich.
Geh raus durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Holz zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von vorne zu beginnen, mit einem klaren Schild... ha ha ha ha... nun, geh weiter, geh weiter... ha ha... immer noch entschlossen wie immer, ich sehe... ha ha... möchtest du alles von vorne beginnen?
Natürlich nicht.
Geh mit, dann... aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, nicht wahr?
Sei nett mit mir.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie diese.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum sonst würdest du solch einen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Königreich.
Ich heiße Milibeth.
Die Alten waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer die Zeichen des Vergehens und das Reich wird von Hollow belagert und die Alten sind Schwestern.
Man sagt mir, es war ein viertes.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machen Sie da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was sind Sie...!
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch dem Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Sind Sie der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Der Fluchträger... ich bleibe an deiner Seite.
Bis diese zerbrechliche Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh und siehe den König.
Er macht das Schreckliche, wie es einst war; er schaut auf das Wesen der Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche das Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie begegnen mit einer Seele, die so zerbrechlich und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Also gibt es nur eine Wahl.
Um einen würdigen König zu erwarten.
Ein König, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier, die mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kehrt herzu zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
der den Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, halten immer noch an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind ewiglich frei.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verwüstet ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Menschen Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was hinter der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
wo der Mensch direkt ins Wesen der Seele blickte.
Wer zu Drangleic kommt, um die Erlösung zu suchen, verliert bald die Hoffnung und wird Holz.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie findet an einem guten Tag, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht bist du der nächste, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und das gleiche.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen den Königsstuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, mache deinen Weg ins Schloss.
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich euch die Last erleichtere.
Ist das ein Splitter, den du gefunden hast?
Hier, lass's mir sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Der Name ist Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Sind Sie schon wieder da?
Was ist das?
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schrei für das!
Was ist das?
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Was ist das?
Wo willst du jetzt hin?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus dem Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Ach, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein alter Freund?
Das große Loch?
Scheiße, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur eine alte heidnische Gewohnheit.
Wie ist es am Boden des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück zu einer Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du nach unten gehen in das schreckliche Loch?
Du musst deine Marble verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, mir zu helfen.
Du brauchst also eine Leiter, sicher genug.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt einander gegenüber, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst es nicht, oder?
Also gut, jetzt ist es meine Reise.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Das ist alles.
Nun, wirklich!
Ein sehr großzügiges Angebot, besonders von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Was ist das?
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Schwein!
Ich werde dir einen Glied von Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast diesen deutlichen Geruch.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Du hast vermutlich gehört, dass es hier möglich war, den Fluch zu brechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber mir wurde gesagt, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll eines haben.
Was wir den Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst, früher oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, so gib's jetzt auf.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter dem Feuer?
Das bringt euch in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht findet ihr dort etwas, das euch nützlich sein wird auf eurer Reise.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... der Flammturm von Heide liegt hinter dem entfernten Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf dem Weg.
... ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es noch einen Palast übriggeblieben ist nach solch einer Vernachlässigung.
Genug zu beten für die Sicherheit tapferer Reisender, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchter für uns Unsterben.
Wenn du müde bist, versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete eine Frau, die hieß Feuerwächter, über jedes Feuer.
Sie hält die Flamme entzündet und bewahrt sie vor denen, die sie löschen wollen.
Ich frage mich, wohin sind die Feuerwehrleute gegangen... haben Sie irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg hierher?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten überspringen.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört auf.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch fürchtet Hollows, sucht die Aufrufsignaturen, um die Geister zu rufen, euch zu helfen.
Schreie du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst mit Einwältern aus anderen Welten zu allen Ecken konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du Gefahr begegnet bist, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, so ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wachleute dich in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für deinen Frieden.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein, um auf dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du nicht aufgeregt gekommen?
Flirtst du noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was zum Teufel machst du da?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitergehen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie euch helfen auf euren Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Schau auf unsere neuen Nachbarn, wie sie sich über alles und alles kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage sehr geschäftlich.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nimm das.
Was ist das?
Hallo wieder!
Du hast es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun ist ein widerlicher Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt im Dungeon wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu entkommen.
Und den andern Tag... sah ich einen Mann mit einem auffälligen Aussehen!
Und dann... wartet mal... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe solch einen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hör auf damit!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hier.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt, kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht besonders, wenn du mich fragtest.
Es ist nur der Ort... wo alle zu Ende scheinen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie sie wollen.
Kehr, oh, hallo da!
Willkommen in meinen Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, schau auf meine Ware.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und komm bitte wieder.
Ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem ist es Jahre her und ich habe wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin, alles ist zerbrochen und stirbt, es ist schrecklich für die Geschäfte, wirklich, eine Gruppe, die sich nennen die Blauen Sentinels, hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Man kann nicht mal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwachsinn.
Oh, bei den Göttern, warum zur Hölle bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich einen kleinen Verlust leiden.
Das ist alles.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... ich bin überraschend selbst, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, ich komme nicht von hierher?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen mir die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Stammkunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche, darüber nicht zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der mit dem riesigen blauen Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fake.
Es ist gar nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, wieder in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Was ist das?
Kennen wir uns?
Entschuldige, ich habe mich ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gute Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, tut mir leid, haben wir uns kennengelernt?
Oh, tut mir leid, ich war nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist... suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Gehen Sie und sehen, was ich biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun, ich könnte es ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Fluch auf euch!
Das reicht!
Oh, es ist wieder du?
Ich hab's geschafft...
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, den Laden zu verschieben...
Pass auf deine Manieren auf!
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge ist sie alle einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic, wie bin ich hier gelandet?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mich nicht hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich machte mich auf, Steine zu suchen in ferne Länder.
Es gibt Gefahren, die sicher sind, aber ich will viel lieber so leben.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gelandet bin, es ist, als wäre ich hierher angezogen oder angezogen... ich weiß nicht...
Was zum Teufel?!
Hör auf damit!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können alles mit ein wenig Hilfe machen, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Was ist das?
Da sind Sie doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich bieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich dir helfen?
Hallo, das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien schreckliche Orte, um Magie zu lernen... das hat Meister Glocken, meinen früheren Lehrer, sehr zornig gemacht... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und von dem tiefen Abgrund, der um sie her war.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Das ist alles.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's gesehen.
Meister, Carhillion, oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringt mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Der Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wanderlinge.
Oh, was ist das für eine Rolle... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick werfen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir fast Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich bin in der Nähe, wenn du wiederkommst.
Das ist alles.
Verschwende meine Zeit nicht.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur, wie man Schmiede macht, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwende eure Seelen nicht auf nutzlose Schmuckereien.
Denken Sie, bevor Sie es ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solch ein Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig umherwandern.
Selbst du musst jemanden haben, der zu Hause wartet... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du das?
Ich höre, dass Brände einst verwendet wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch mich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehen Sie nicht nahe an den Abschaum in der Nähe der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtig in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er macht immer Ärger.
Gilligan kann manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst wetten, er hat es sich selbst zugefügt.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Hmph, der verdammte Dummkopf... aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein angenehmer Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters ist abhängig vom Eigentümer.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkenntnis von Zauberei wieder aufnehmen.
Hexerei und Pyromantie treten auf in Melfia.
Ich habe viel Zeit damit verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Kämpfe.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei... nur noch mehr... ursprünglich... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeiten verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, die aber lange vergessen sind.
Also ist das Mädchen auch hier gewesen.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narren!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eins, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache enthüllt den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Um Wunder zu wirken, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit der Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist leider nicht bereit, es zu verstehen!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine reichhaltige Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine glorreiche Zahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... hat mich verwirrt, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühl!
Was ist das?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist's.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
Und einer, der nicht viel Zeit übrig hat.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin verzaubert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde in der Nähe sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Das ist erschreckend.
Meine Güte, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du wieder?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerbrochen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist es nicht wundervoll?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze unterhalten zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dicke Muschhacke gewachsen sein.
Für den Himmel, niemand kennt mehr ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu holen und zu verbergen vor der Welt.
Sie dachten, die Untote zu verhaften, würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie darin lagten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Um die erste Flamme anzünden, warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenschlösser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das macht es so schön, die Menschheit zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
ein fauler Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein kleiner, böser Wurm.
Obwohl der, den ihr sucht, ist noch weiter unten.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist schon verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit zum Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Bündnisse.
Bündnisse sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen dahinter gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, spreche mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Du wirst ein großes Wesen finden weit im Osten.
Es ist ein riesiges Ding, mit der Stärke, daß es seine Größe vergleichbar ist.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und laß dich hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquert haben und auf dem Lande eine große Zerstörung gemacht haben?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Taten im Streit.
Es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig ist.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
Und tut großartige Dinge, wenn es ihm gefällt.
Was ist das?
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch eines mit dem ganzen Katalog Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Was ist das?
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Das ist alles.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, du hast ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man spricht, es sei ein Mondlicht, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es vom Bösen abwehrt.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer der Welt.
Man sagt, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes geprügelt.
Aber in den richtigen Händen sehe ich, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich bin dir eine große Schuld.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Hallo, das ist's.
Allein unterwegs in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, so man's nennen könnte.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir verwöhnen.
Oh ja, seien Sie vorsichtig, wenn Sie weiter gehen.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt sich von hinten.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, das bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, er solle zuerst hineinkommen.
Der ziemlich brutale Mann versuchte, das Beute für sich zu schnappen, aber es fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir verwöhnen.
Es ist ein böser Kreatur, der hierher lauert.
Ich würde sagen, warum das Ding stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut an mir.
Das war ein knappes Schlag!
Ich wollte dich vor der Falle auf dem Weg warnen, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, so man's nennen könnte.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir verwöhnen.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... äh, äh, äh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war es... um... hmm...?
Was ist... ein Fluch?
Irgendetwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus da drüben.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, ich bin ein Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich scheine mir nicht zu erinnern... sucht ihr die Karte?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir früher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist hier zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine Karte, die in Stein geschnitten wird, aber eines wollte ich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten zu unserer Zeit!
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hör auf damit!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kaufe irgendetwas... kaufe irgendetwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Wir bekommen heutzutage nur Fremde.
Alle sind weg und sind weggelaufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt, seit der Krieg vor langer Zeit gegangen ist.
Da die Riesen das Meer überquert haben.
Es sah aus, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr werdet leicht reisen, aber ich glaube, ihr sollt eure Last tragen.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie sie wollen.
Kehh heh heh... Kehh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... Verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist das Richtige für dich.
Sie waren nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch auf dem Weg.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Dankbarkeit.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... roter Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Missverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Hilf dir selbst denen, die dir gefallen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seien vorsichtig bei euren Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... äh, äh, äh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache alle möglichen Geräte mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar sehr ausgewählte... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine Wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht.
Gibst du mir eine wunderbare Seele, so erschaffe ich eines nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art Dank zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Es kann schwierig sein, sie zu benutzen, aber wenn man sie richtig benutzt, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Waren sind nicht für gewöhnliche Leute gebraucht.
Was wünscht ihr euch?
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, wollte die Essenz der Seele entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, so bringen sie her, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, ich kann's sehen.
Es ist geschrieben auf deinem Antlitz.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmen Sie nicht überein?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt von euren eigenen Taten.
Du arme Kleines Ding.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
So ihr aber aufrichtig seid, so wird euch eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Betet darum, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde ist vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr nun aufstehen und eure Sünden begehen? Solch eine Tugend ist selten, und ich lobte's aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh, was ist das?
Würdest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jemand kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg.
Vergib mir diese arme Seele.
Das ist alles.
Aggh... vergib dieser arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeden von uns.
der den Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du hast den Fluch getragen, es war meine eigene Manifestation, die dich hierher geführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande, aber ich bete für deinen Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich vernünftig hältst.
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Verlasse diese Stätte und lass mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß dir etwas Schlechtes widerfährt.
Bitte, lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, hier wegzugehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lass mich einfach hier sitzen und wegweilen... du bist schön ausgehöhlt, bist du nicht... Unsterblich?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit... hat dieses Schiff von mir begonnen, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er wollte Stärke.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen Menschen, aber wie könnt ihr das Gute und das Böse bestimmen?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn du's nicht tust, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Und viele mehr.
Es war mir egal wie.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, schändlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniatur mit der Leiter als Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der solch ein seltsames Schmuck hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es je versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun, lass uns über unser nächstes Ziel reden.
Nun, lass uns etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, als wäre ich ein seltener Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringt sein Ruder zum Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringe mir einen Zauberer seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt's mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, daß sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch den Weg leuchtet, ihr verfluchten Narren.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Reue haben, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringen Sie es mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula, die als die Muse bekannt ist.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... von den Göttern selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Heh heh... lasst uns gleich anfangen, wollen wir?
Oh, äh, äh, äh, äh, äh, äh!
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein... bitte, hör auf!
Was machst du denn?!
Ich hab's getan.
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen nach Licht, Dunkelheit, und was ist dahinter... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Spaß gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und habe sehr schnell an Ansehen gewonnen.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich wird er Hollow und schlägt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterbliche!
Halte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Halten Sie sich zurück, sonst seid ihr Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Halten Sie sich zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Ha, ha, oh, ho, ho!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin ewiglich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf, wer auch immer sie sind!
Wo auch immer sie stehen, so seien sie fern.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, äh, äh... äh, äh, äh, äh!
Gah-ha-ha-ha!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie und Würfel, und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie geblutet sind!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich schneide dich auf Schnitte!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Dummkopf.
Oh, was ist das?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich werde deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Was ist das?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du zögest und zögest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue Feuerwerke.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifel an Flammen.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unsre Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Halten Sie auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du schon Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer von allerlei Art.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, dir fehlt die Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Straid, will dir meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
Wollt ihr meine Stärke suchen, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... schwache Verfluchte!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Du schwache Verfluchte!
Hoffen wir, die Pracht meiner Zaubersprüche wird euch nicht abschrecken!
Was ist das?
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen verursachen ungewöhnliche Zauber.
Das ist alles.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Das ist alles.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Reich zerbrochen war, verstehe ich.
Lang genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heisst man das hier jetzt?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden gefangen in diesem Lande.
Natürlich seid ihr von eurem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Einige Leute wollen lieber die schrecklichen Dinge aus dem Blick halten, aus dem Sinn.
Am Ende schlugen sie sie auf und brachten sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da das Volk sich seiner Schwäche bewusst war, greifen sie jeden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen ihn hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Damit sie nachts besser schlafen könnten.
Sie haben den großen Strid zu einem Stein verwandelt!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf dieser Erde; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es ist keine Flamme, so glänzend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Aber dann wird aus der Asche die Flamme wieder entzündet, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Das ist alles ein Fluch!
Heh! Heh!
Und euer verfluchtes Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in eine Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, verfluchte Kleine?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Wie feige, verfluchte Kleine!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Schwachkopf!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum sonst wärst du hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du hier runter klettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
Was ist mit dir?
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, diesmal... gut, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Geh schon, ich will das Geschäft nicht zweimal anbieten.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und solches, und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen von dem nahe gelegenen Schloss...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstelle, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich der Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles passiert ist?
...vor langer Zeit, als dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind aufgestiegen und gefallen an diesem Ort... und das wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... allemächtige Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
- Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbare kleine Schwein!
Ich werde dir einen Glied von Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz hierher... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Aber es ist dein Schatz; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen soll.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann für mein Leben da ist.
Welches Missverständnis könnte dazu geführt haben?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... äh, äh, äh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Spaß gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und habe sehr schnell an Ansehen gewonnen.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich wird er Hollow und schlägt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, mich gesund zu halten... sind Sie ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich ziehe herum und sammle seltene Steine, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin irgendwie hier gelandet.
Ich muss gerade herhergekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine zum Schmieden verwendet.
Ahh, jetzt stechen deine Ohren auf!
Was ist das?
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, den Laden zu verschieben...
Pass auf deine Manieren auf!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nichts, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift und du kannst nicht weit hinein.
Laß dich nicht unglücklich umherwandern.
Diese Steine sehen alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn ihr wollt.
Wenn ihr keine Seelen habt, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie bin ich hier gelandet?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Ecken durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzumachen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Was ist das?
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf damit!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können alles mit ein wenig Hilfe machen, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Hohh, Hohh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Spaß gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und habe sehr schnell an Ansehen gewonnen.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich wird er Hollow und schlägt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich vernünftig hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Pfalte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein angenehmer Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters ist abhängig vom Eigentümer.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narren!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen nach Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterbliche!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Halten Sie sich zurück, sonst seid ihr Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Ha, ha, oh, ho, ho!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf, wer auch immer sie sind!
Wo auch immer sie stehen, so seien sie fern.
Was ist das?
Oh, äh, äh... äh, äh, äh, äh!
Gah-ha-ha-ha!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie und Würfel, und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie geblutet sind!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich schneide dich auf Schnitte!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Halte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit, der Prinz, er machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Halten Sie sich zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst ewiglich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Ich habe einen seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden.
Was ist denn?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo warst du denn?
Hat er sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie ist's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich wandere herum und suche nach einem Fund und folge meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich schätze, ich muss, ich... ich tue das seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte es sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest ist das, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Gibt's heute etwas für dich?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er redet sehr über es, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich darum.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Ich hab's getan.
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Hast du von dem Heiligtum gehört am östlichen Rand von Drangleic?
Er wurde erbaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und ich würde es nach Goodies kämmen.
Was ist das? Was ist das?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert von ihm... ich flehe dich.
Das ist sehr nett von dir.
Das Ding ist unglaublich... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Kerl eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Stein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der freche Schwanz.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich ziehe von Land zu Land, mein Blade zu schärfen.
Ich habe gehört, dieses Land sei voller Gefahren. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich traf einen Mann auf dem Wege, aber er war nichts anderes als ein Schurken, der mit dem Rücken schnitzte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, um mich auszuprobieren.
Ich beschloss, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar um des Vergnügens willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, sage ich dir.
Er redet schlau, also laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich will den gemeinsamen Fußboden finden und seine Schimpferei beenden.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... roter Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle, lasst mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe, die Dunkelheit hat in dir entfacht, ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Finsternis ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich selbst.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie gefallen... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... es war dort, wo ich in der Dunkelheit geschah.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit und bald zog mich zu diesem Lande, wo Dunkelheit tiefer fließt als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Hexen widmen sich sind ein einsames Volk, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die die Dunkelheit praktizieren... was mich in die Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann... dir das nicht geben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du da?
Hör auf damit.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunklen Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du trotzt nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Ein Mitglied der Blutbrüder?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem schmutzigen Geruch eingetaucht sein.
Habe ich Recht?
Ist's auch so?
Sag einfach, ich habe recht!
Nun, das ist nicht lustig... geh nach Hause.
Das ist kein Ort für dich.
Aber sucht ihr Untote Blut, so will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Da ist sie!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, du wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutbediener bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, ein zerbrochener Rot-Auge-Orb.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du sonst was brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend, hm?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht in sich.
Auf Wiedersehen.
Schleicht nicht lange herum.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich brauche dich nicht mehr.
Trot mit nach Hause.
Nicht, dass es mir wirklich wichtig sei, aber... lass uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, wie auch immer.
Hast du Durst nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Gehen und sucht Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber haltet nicht auf.
Du kannst viel widerlich sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast es auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Was ist das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist alles.
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmt diese für alle eure Mühe.
Aber sieh, dass du sie nicht alle rot flecken lässt.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... sieh, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen dunkleren Mann brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach dem Dunkeln, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Hohh, Hohh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Spaß gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und habe sehr schnell an Ansehen gewonnen.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich wird er Hollow und schlägt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen ward.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... die Dunkelheit verschiebt und stört mich.
Ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so blickst du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht, das Finsternis und das, was dahinter liegt, den Verfluchten Träger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du hast den Fluch getragen, es war meine eigene Manifestation, die dich hierher geführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache.
Was wollen Sie?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
... haben Sie Geschäfte mit mir?
Die Art und Weise, wie das alles eingeschlossen ist, wie du siehst, durch diese schreckliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es sei eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Wenn man ihn lange genug anschaut, sieht er lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker an diesen Orten.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein verwandelt wurde, oder?
Was ist denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, nicht wahr?
Ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich mir sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will dir meine Schuld in der Schlacht bezahlen, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrhaftiger Mann, der seine Schulden ehrt.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Husten, Husten, Husten!
Danke, danke, Husten, Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Gib mir einen Moment, bitte!
Ich bin wohl in Ordnung.
Nein, nein, ich bin in Ordnung!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Händler bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich mit diesen Kleidern... ich hasse es dich noch mehr zu belasten, da du mir schon mein Leben gerettet hast... aber schau mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Legen Sie es auf den Boden, und ich wechsel ich später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fell, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und also...!
Er ist so einzigartig, wie du siehst... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich vermutlich verlassen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert, und wir sind darin geschickt, sind nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was mir wirklich gefällt?
Oh, mein Lieber, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Setz's einfach hier und ich wechsel ich später.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du, Husten... wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's gesehen.
Meister, Carhillion...
Oh ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie von hierher?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger dessen.
Ich sehe, daß du ihre wunderbare Kraft verstehst.
Aber die Kosten dafür?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt nicht genug Platz haben in ihrem Herzen für Wunder... warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst solle mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich mit dem Drang zu packen und nach Hause zurückzukehren.
Ich muss das tun.
Und allein hier zu sein macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Kraft.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber es ist kaum eine Seele hier zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich mich bald bewegen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilfe den Einfältigen, indem ich ihnen das gute Wort lehrte...
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist's.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Es ist ein Übergang, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du magst dich nennen einer von uns und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz auf dich.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihren Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Du kannst mich jederzeit besuchen. Meine Ohren betrügen mich nicht.
Wer würde solch eine Pracht weigern?
Götter, sei mit Barmherzigkeit... über diesen Halbwahn.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein Wanderungsträger.
Wendet ihr euch von euren Wegen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
O Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe zu bitten.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Kraft gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht und verhüte deine Lehre nicht um deine Ehre willen.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blutlust haben.
Sie verschwören, blaue Apostel auf dem Weg zu stürzen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei ewig vergänglich.
Verschwinde... es ist keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Mach deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irrenden weiter führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters... das ist die ultimative Herausforderung... der Große Sentinel... führe mich nach Hause... mutiger Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lass mich in Ruhe.
Was haben Sie hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu, und fand mich so.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Abendhimmel und denke an die schönsten Dinge, die weit weg von dem Krieg sind.
Ich war müde vom Streit, aber habe es erst jetzt nicht erkannt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, noch will ich es würdig sein zu fragen.
Ihr könntet eine große Last tragen, aber sind wir nicht alle?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Haupt und wütend ohne mich.
Mein Leib ist mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, dann sag's.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in meine Stille.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Das ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Wünscht ihr Hilfe, so ruft mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will bei dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten starrten den Tod ins Auge.
Und für seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Und unser Königreich fiel, und unser Volk war zerstreut.
Seitdem bin ich ein Schwerthändler.
Alles, was ich je gewusst habe, war Krieg, und ich kann mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Du bist jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenktest.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geht hin und geht wieder auf eure Reise.
Menschen sind wir?
Das ist kein Ort für dich.
Geh weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Wer mich sieht, wendet sich ab.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er zornte sich über die, denen es fehlte, und war voll Haß.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns, die seltsame Kreaturen, aufgerufen hatte.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verdrängte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging es schief.
Sie wurde gewalttätig und wütend unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Denn ich rede menschliche Sprache, so bin ich also ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich mich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde er vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete darum, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Wahnsinnigen werden nie vergeben.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machen Sie da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wechselt seine Gestalt, daß er ihn ewiglich genieße.
Mann, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen dunkleren Mann brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach dem Dunkeln, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt.
Oh, oh, oh!
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl nicht einen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... roter Mistkerl... danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir einigermaßen dankbar, aber ich habe nichts für dich im Augenblick.
Wenn's euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unseren Brüste herrscht?
Du hast die Augen des Schönen.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du dich nähersinnest.
und zu verderben, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du deine Wege abwenden, so sollst du ein Gericht haben.
Schwörst du, mir wahrlich zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsre Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht.
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt ist, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, daß wir herrschten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt bei dir.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es schien, daß manche Wesen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, großen Ehren würdig sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, süße Schnauze.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unseren Brüste herrscht?
Du hast die Augen des Schönen.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du dich nähersinnest.
und zu verderben, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du deine Wege abwenden, so sollst du ein Gericht haben.
Schwörst du, mir wahrlich zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsre Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht.
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt ist, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, daß wir herrschten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt bei dir.
Entziehe dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es schien, daß manche Wesen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, großen Ehren würdig sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, süße Schnauze.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, in dem du dich beteiligen sollst.
Ob du dich mit Tapferkeit oder Freude fühlst, das ist nicht dein Platz.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer auch immer du bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erzähl nur meinen Namen, und niemand wird dich herausfordern.
Und auch wenn du's nicht tust, bis jetzt haben meine Männer nicht den Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der ehrwürdige HERR hat dieses Reich gebaut, daß seine Untertanen wohlhabend werden.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere, plündete das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Damals zeigten sich die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihrem Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide gegen die Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Stahlwollen.
Sie finden es nicht in sich selbst, den Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, um ihn zu stürzen, hah hah hah hah, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Mein Blade kann zerbrechen und meine Pfeile breit fallen; aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Die durch das Schwert leben, werden durch das Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht herabgehen, ohne meine zu ziehen!
Ich gehe mit dir weg, dieses Fort wird bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Was ist das?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nimm das hier.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Was ist das?
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Reich von geehrten Kriegern.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen Mann, der es benutzt.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden uns hier nie verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Gibt's irgendwas nicht?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir je getan... sind Sie nie zufrieden... sind Sie nie zufrieden... oh!
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Es mag nicht nützlich sein außerhalb, aber bitte nimm das.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewiglich für jene, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren von dem Großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns ein Lied.
Seitdem singen wir, daß wir trösten die Gefangenen des Todes und der Finsternis.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Suchst du auch Trost?
Du arme Ding... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit, was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... solches ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer binden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder aufblühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, zu umarmen oder zu verzichten auf diesen großen Souverän, deinen Stuhl zu nehmen.
Was davor liegt, das kannst du allein sehen.
Tapfer Unsterblicher, du hast mir bewiesen, wie du bist.
Nun sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach dem Licht, dem Finsternis, und nach dem, was dahinter liegt, du, der den Unglück besiegt.
Gib uns deine Antwort.
Ich verlor alles, aber blieb hier, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, ein anderer fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Nicht einer von ihnen stand hier wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch zerbrechlich und blass... und wenn du ohnehin gehst, so wird dein Schicksal furchtbarer sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dir nicht wehren, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache hat mir diesen Namen gegeben, weil ich nicht geboren war.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die haben mich erschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht gekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
weil du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was willst du...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Untote, deine Ankunft hier spricht über dein Schicksal.
Ein wahrer König ist viel mehr als ein Mannherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende hat er nie den wahren Stuhl erlangt.
Und nun liegt er in der Untoten Grube und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich werde hier warten, bis ihr die Angelegenheiten regelt.
Brave Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann regieren.
Und derjenige mag auch du sein, der tapfere Unsterbliche, der König Vendrick besiegt und trägt das Symbol des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, werden wir den Stuhl verlangen.
Brave Untote, folge dem Symbol des Monarchen.
Sie haben es in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel, mutig Unsterblich, suche den Stuhl.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Der tapfere Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er denn hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sucht ihr ein Gespräch mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn gefangen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse über Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit jeher, er hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und schlug die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems errichtete der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit an seine Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... wohin ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Der Gast geht nur so weit... seien Sie sicher auf euren Reisen... wer seid ihr... verzeiht mir, Eure Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Das ist unglaublich, nehmt das hier und seht, wie weit dieser Unsterbliche wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen dunkleren Mann brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach dem Dunkeln, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir auf den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diesen heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen...
Gut kennengelernt, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, heh heh, sehr gut wirklich.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, daß ich mein Schwert vervollständige.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann allerlei Menschen und Tiere bekämpfen, aber mein Schwert kann niemand bekämpfen.
Das Land ist ein echtes Chaos, was?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Blitz in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugt kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und nun wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Wiegen durch den Trost der Dunkelheit.
Das Licht geht nur auf, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir verpflanzen den Tod und hüten die Toten.
Dies ist mir gegeben durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer im Inneren finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier, umgebracht von den eigenen Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
Früher waren die Menschen eins mit dem Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete den Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie ein dunkles Zeitalter eröffneten.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dies ist ein Ort, der allen willkommen ist, so man die richtige Ehre zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir alle werden eines Tages begrüßt werden durch ihre Umarmung.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... Roher Mensch, erfahre deinen Platz!
Die Frevler werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Dummkopf.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Vielleicht brauchst du sie als Beweis für deinen Besuch hierher.
Niemand ist so weit gekommen, noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt, oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was ist das, was dich antreibt?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertreiben lassen und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch hast du's vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch ohne Zögern mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Friede schenkt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie großartig ist.
bis der Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Tor des Königs zu kommen, und ziehe in den fernen Osten, und suche die Heimat des Drachen, im fernen Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste Monarch wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
der den Fluch trägt.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten... du hast den Schlamm nicht verdient...
Du, der dich Eleum Loyce nähert, wende dich um.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Du musst dich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Der ohne Zeichen ist angekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand soll jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du bist entkommen von Aavas Kiefer und bist in dieses verbotene Land angekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es zeugte Unheil, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt das Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unweigerlich war der König ausgeräumt von Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich bleibe hier, bis ich verwelken werde... es ist nichts hier außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr befreit werde von dem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... Ich kenne deinen Namen noch nicht, Fremdling, willst du mir deine Kraft leihen?
Ein freundlicher Besucher, danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh weg.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Es ist seltsam.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die dem König gehorsamen Untertanen warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die dem König gehorsamen Untertanen warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast mir einen Wunsch gegeben... nun, ich habe keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Das Dunkel zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Wie erschrocken war ich.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin in der Tat die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß ich mich ernähren und meine Ängste ersticken, und nun weiß ich, daß er's weiß.
Ich bin in Furcht geboren, und mein HERR hat Trost gegeben.
Und darum bleibe ich hier, Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos aufzupassen... bis auf das Ende der Zeit.
... bis ich verwelken werde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bin übrig, daß ich den Chaos abwenden und beten mit ganzem Herzen.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schnitten der Dunkelheit geboren sind, bin ich nicht der Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Wunderbare Seelen wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr eine andere begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einmal menschlich, ergab sich dem Dunkeln... und setzte später seinen wütenden Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der einzige, der aus Dunkelheit geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dunkle Dunkelheit, ihre Lust nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du eines Tages den Ende deiner Reise erreichen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme aufsteigt, so verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigt ihr, das Feuer zu verbinden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Suche die Not, und sie wird dir sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
der Feuer sucht, der Kronen erlöst.
Was siehst du in den Flammen?
Sucht die Kronen und eure eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Kraft der Herren von vornherein.
Suche nach Unglück.
Wie es dir gefiel, du, der Feuer sucht und den Stuhl begehrt.
Ich bin kein König.
Ich bin besser dran, ein Witz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden die Rücke des Lebens wegwerfen, daß wir größere Schwierigkeiten hätten.
Bist du noch ein solcher Narren oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe sehr wenig in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man spricht: Mit Feuer kann ein wahrer König den Fluch ausmachen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Finsters in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh Flamme, ich bin der König dieses elenden und unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit ohne Knechte wird uns ein Fluch treffen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes widerliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der die Menschheit verwirrt hat.
Der Abgrund hatte einmal eine Gestalt, und nun ist er weg.
Trotzdem blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet Dunkelheit ohne Nachsicht.
Meine liebe Shandra war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da entstand das Feuer und mit ihm die Zerstörung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Es wird kein Schatten geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist die Berufung des wahren Führers: eines Tages wird das Feuer verschwinden, und das Finsternis wird zu einem Fluch werden.
Und die Menschen werden frei sein vom Tod und werden ewiglich wandern lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen, Dummkopf.
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Steh auf, wenn du möchtest.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Anwärter.
Herzlich willkommen, du unfreundlicher, wie eine Asche.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Feuerverfluche, das Erbe der Herren, soll alles zerfallen.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht ausgesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird euch Frieden geben.
Schanden Sie sich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verdorbene Geistliche.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkennbarer.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkennbarer.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von Vorherigen verknüpft sind.
Du, der du so bist, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, der große Herr der Dunkelheit?
Es heißt Lothric, wo sich die Übergangsländer der Herren von Aschen versammeln.
Auf dem Weg nach Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern entfernen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwächter.
und der Herr der verunreinigten Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und so ist es auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen in das Lagerfeuer, der Ungeschützte.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen gegeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühren Sie die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lasst diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, erleuchtet durch Feuer, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Dunkelheit, die über die Reichweite der Flamme hinaus ist.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf eine neue Gestalt werfen.
Ein unfreundlicher Schläger der Herren, ein unfreundlicher Herr.
Eine unfreundliche Herrschermörderin, ein unfreundlicher Herr.
Abschied, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Abschied, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden!
Eine Asche ist ein Gefäß für Seelen.
Und die Herrscher werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe,
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir geredet von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich spüre, daß er etwas weiß... von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun verloren ist den Feuerschutzern.
Erzähl's mir, daß ich's erfahren soll.
Achsen, ich danke dir für die Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden enthüllen, durch ein Stück Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere private Angelegenheit sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer fesseln, und ich will die Flamme blind wachsen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Achsen, wenn dein Herz sich verneigt, töte mich und entziehe diese Augen von mir.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm die Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und das schreckliche Verrat... setzten sich die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Alles Dank sei dir, der Herr aller Würde.
Schieß dich, du Schwein, mit den Herren, dein Zeugnis, und biege dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Brennereien der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Schieß dich, du Schwein, mit den Herren, dein Zeugnis, und biege dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Brennereien der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, vergib mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brennstoffe, die uns hinterlassen sind von den alten Herren, die das Feuer schleudern.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsamen, verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, binden Sie das Feuer an.
Für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die zum Feuer gehalten werden.
Verknüpfe die erste Flamme.
Die Flammen laden dich, die du geäußert bist.
Wenn du den ersten Flammen anschaust und wünschst eine Welt ohne Feuer, ohne Feuer zu verbinden, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerwächter und halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so sind sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von Vorherigen verknüpft sind.
Du, der du so bist, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, der große Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen, Herr Aschen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Schiebe das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich führen in das Land der Herren.
zu Lothric, wo sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind das Augen?
Wie gnädig von dir, du Asche!
Was uns Feuertächter fehlt, das ist wie das, was in mir liegt, so lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind beide Feuerwächter.
Verzeih mir, Schwester.
Möge die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist unfreundlich und begehrt den Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe vor langer Zeit das Feuer gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn du einen Mangel hast, so stelle deine Augen auf meinen angestrahlten Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht scheu sein, schau dich genauer an.
Freue dich nicht, freue dich nicht, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Freue dich nicht, freue dich nicht, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, stimmt's nicht?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei, mein Herr Schlachtmeister!
Es ist alles dein Werk.
Die Bühne ist bereit für mich, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Du musst gehen.
Sprich mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer anzieht.
Die schnell schwindende Flamme muss gebunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Feuerverbindung.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag nur klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hören Sie, das könnte Sie anregen.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Schüler der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu holen und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schlechten Fleck hinterließ auf Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist ein Kreuz für alle möglichen verfluchten Gegenstände.
Solltest du auf einen Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ahh, sehr berühmter Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jede Seele des Herrn würdig ist.
und alle durch deine Hand erschlagen.
zu binden sie an ihre Stühle, auch in dem Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sind zu unseren Stühlen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es wird genug sein.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu holen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr denn nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, aber ich schulde die Welt... vergebe mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis an das Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Seien Sie fertig mit mir... nein, Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, enttäusche uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... ah, wir haben sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte dem blinden Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieser Zeit, was du an deinem Gesicht hältst, die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennengelernt.
Du bist endlich nicht wiedergekommen.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge ließ das, als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, stimmt's nicht?
Fünf Herren für fünf Stühle, um zu denken, daß andere nie auferstehen, und ich, von den letzten Herren, ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprich mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber nicht unhöflich umgehen mit dem Feuerwächter.
Sie ist sehr wie du.
Beide Gefangenen pflegten das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen!
Und wenn dein Schicksal solch einen schlechten Verrat mit sich bringt, so achte nun auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suchen Sie nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, wenn sie an ihrem Werk kommt.
Sie wünschte nicht, daß du ihr folgte.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn sein Werk zu Ende kommt.
Er wünschte nicht, daß du ihm folgte.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Fläche von endloser Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist vom Verrat.
Also will ich mich, Herr, das Feuer binden, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter, die ich entdeckt habe.
Ein Fluch hat sie einmal zusammengebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein transpontierender Ofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Bevor du aber gehörst, denke gut darüber nach.
Wie du weißt, sind sie gerade zerrissen.
Oh, du Schatz, bist du der gute Yoels Meister?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Durch dich ist Joels Seele erlöst.
Erlaube mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
der den dunklen Siegel trägt und unser Herr in den Höhlen.
Solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Rede frei, mein Herr.
Ich bin bei deinem Ruf.
Abseits, um das Feuer zu binden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Schleudert das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd an der Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe Besitzer, ich sage's, zieht die Flamme aus seinem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich schöpfe die Flamme von ihrem Mantel.
Schleudert das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ehrwürdiger Besitzer, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
Über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der Herr der Höhlen wird die Fesseln des Feuers zerstreuen.
Das Feuerzeitalter wurde gegründet von den alten Göttern, die durch das Feuer verbunden waren.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Hohlen, der der Menschheit die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bedenkung.
Er verkündet sich Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Lasst uns in diese Angelegenheit umgehen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu viel Entsetzen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Lasst uns in diese Angelegenheit umgehen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Unser Herr und Liege.
Weißt du von einer Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist hol, und sie wird mit dir verheiratet werden.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Ein Freund von mir leitet ihn in diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Denn welcher Herr nimmt keinen Ehemann?
Er ist leer und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr der Höhlen.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Höhlen, der dunkle Siegel leite deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und ganz Londor, umarmte deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals regieren!
Also, das sind die Kette der Götter. Kaathe, ich habe dich verfehlt. Bauern, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen.
Bitte, halt auf.
Der mutige Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn es Zeit ist, das Feuer zu binden, so ziehe es aus seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde gegründet von den alten Göttern, die durch das Feuer verbunden waren.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Höhlen ist derjenige, der das Gesicht der Menschen verkleidet.
Bitte, schenke mir den Tod.
Los mit meinen Fesseln.
Also ist es wahr, ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, nur... irgendwie habe ich es nicht geschafft zu sterben, wie es mir vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sag, Herr der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst Zauberer.
Ich kann Ihnen wohl nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, und du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Joel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem heiligen Dienst.
Wenn aber eine verlorene Seele einer Legende wie dir begegnet, könnte das etwas anderes sein als eine Bewegung des Schicksals?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet feierlich, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Unsterbliche um Sport willen zu töten, verdammte Meister?
Oh, unser Champion der Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, so du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Dienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Held der Asche.
Sei sicher, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einmal ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wunder Vinheims.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, dass die von dem Dunklenzeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen...
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen... du hast genug Kraft erreicht.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was meinst du?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennen dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Schwarzen Mondritter.
Was hat dich zu solch einer Stätte gezwungen?
Du denkst, dass du... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Kompanie.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du bei dem Bund schwörst, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, das die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich unter den Schutz und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt nicht die Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schwöre diesen Eid, daß du deine Verpflichtung wahrnehmst.
So du hier hergekommen bist in Irrtum, so bitte ich dich, so früh wie möglich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es eine seltene Freude war, mit einem andern zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, guter Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
So früh?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden von den Helden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knights des Dunklen Mondes Waffen, um über die zu hüten, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieser Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Flüsse überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Wesen?
Oh mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Nun, was du auch bist, du bist ein wunderbar fremder, aber seltsam vertrauter Fremder.
Natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, der Dark Sun Gwyndolin.
Er aber ist krank geworden, und die Führung der Ritter ist mir fallen gekommen.
Da erklärte sich Sulyvahn zu Unrecht zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Ich wünschte, er wäre hier, so hätte ich viel Vergnügen, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, danke.
Ich bin mir sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nimm das.
Als Dank, nicht als Hauptmann, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Berührung meines Bruders gewährt, ein letztes Mal... liebe Bruder, verzeihe mir... es ist niemand übrig... bitte, halt das auf!
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Messer des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, ererbt von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke sind großes Lob wert.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm das.
Du verdienst's.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf erweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Ungünstigen sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
und ließen uns die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerschützer muss sich freuen.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und ordentlicher Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er aß so viel, daß er aufgeblasen war wie ein ertrunkenes Schwein, dann wurde er weich in Schlamm, also steckten sie ihn in die Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist ein Herr, vermute ich.
Aber hier frage ich, haben wir eine Chance?
Am Fuße des Lothric Castle läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wo das führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Du kannst das besser nutzen.
Ein Medaillon, um den Eintritt in die Hütte der Untotenlegion von Farron zu gewinnen, die Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich aus dem Kastel geflogen bin.
Die Untoten-Legion von Farron ist eine Untoten-Karavan.
Eid mit Wolfblut, den Abgrund zu entfernen, wird die Legion ein Königreich begraben, wenn es zuerst offenbart wird.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der drei Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den armen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der drei Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den armen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Unsterbliche Legion abgeschlagen... und so werden sie auf ihren Thronen übergeben... ich bin bedauerlich über die armen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich habe Mitleid mit den armen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Die armen, elenden Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für ein Schein.
Ah, ich konnte dir nicht danken.
Weil ich ihnen geholfen habe, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was zur Hölle ist mit dir?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie etwas wert sein, weder du noch ich... was ist es jetzt!
Sind Sie verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und räche die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem elenden Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur könnte nicht hoffen, dass er an einem besseren Ort sterben würde.
Haß mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Dies ist kein kleiner Diebstahl.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkinded, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus den Sonnenlosen, ein früherer Diener des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber seine Pflicht ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Denn du bist sehr sanft im Herzen.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Solltet ihr Hilfe brauchen, gebraucht mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich es versprochen hatte, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebrochen über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen aufrichtig für eure Hilfe.
Endlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Gelübde machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, bin hiermit euer treuer Ritter.
Wo ich gebraucht werde, wenn ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden, so wird meine Treue niemals zögern.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich euch helfen kann, ruft mich an.
Ich bin dein Ritter, ewig und ewig.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn du aber einmal überdenkst und mir erlauben sollst, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machen Sie da?
Hören Sie auf!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein... entschuldige mich, Großvater... Wretz Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, habe ich dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der Dunkle Geist war einer von Rosarias Fingern.
Schlechtere Kinder, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Furchtbare Einwanderer, wenn ich's nicht sage.
Ich hätte es nicht allein geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Mm, ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Leiblicher Unfreundlicher, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Leiblicher Unfreundlicher, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Ich wünsche dir eine gute Ruhe.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir unberechenbar und schnell auf den Spuren der Gefangenen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauche sie, um Brenn zu plündern, und erhöhe deine Kraft für eine kurze Zeit für deine Pflicht.
Was ist denn sonst noch gut an der aschlosen Asche?
Schleudet die Brennsteine, für eine kurze Erhöhung der Kraft, für eure Pflicht.
Was ist denn sonst noch gut an der aschlosen Asche?
Nun, ist es nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen geschoben vor einiger Zeit.
Du bemühst dich sehr darum.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wünschen Sie nach einem roten Augenball, der nicht zerbrochen ist, dann tötet den Dunklen, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Möchtest du einen richtigen roten Augenkugel, einen ungebrochenen, unberührten... dann töte den DarkWraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... hast du ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du warst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefen.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie Gelbfinger kannst du dich entscheiden zu glauben, dass alle Finger eine Kameradschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Kameradschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein schwarzes Schwein ist.
Halten Sie sich da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, die Gerechtigkeit dieses Ritters zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Ertrunken in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Sagte ich's dir nicht?
Rosarias Finger nehmen keine Treue miteinander an.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verwüstet, und ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Mitleid mit dem Armen in aller seiner schmutzigen Herrlichkeit?
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, wieder für mehr, stimmt's?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was wollen Sie mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberhaftes Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir los?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, halte das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie Tag.
Du bist ein abscheuliches, hungeriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier, einen Neuen, den ich sehe.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine mühsame Reise, die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Ziel.
Ah, gut kennengelernt.
Es ist schön, euch in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will nicht sehen, wie meine Arbeit verschwendet wird!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollte sie aber durch Zufall zerbrechen, so bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form machen.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere euch.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Infusion.
Die Verstärkung geht gerade vorn.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittenere Form des Schmieds, die ein Element infusst.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringt die Steine, ich will das Schmied machen.
Das ist doch mein Ziel!
Im Kampf sind eure Waffen nur eure Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu geben, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden nichts nützen, mehr ungewöhnliche Juwelen zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber es ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schau mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Untotenlegion, die die Waffen der Abgrundwächter von Farron schmiedete.
Ein schöner Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diesen Muskel zu benutzen!
Meine, meine... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gebraucht wird.
Ich werde Waffen schmieden, die ich noch nie gesehen habe von denen wie dir!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine bescheidene Achtung zu üben.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bin doch ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß du kämpfst um die Flamme und um deine Angehörigen.
Genau wie meine.
Es mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hatte gehofft, dich zu sehen.
Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Ich bin weg.
Oh, zum Glück.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eines der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du das Leben oder den Fokus wollen.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abgrundwächter auf der Seite.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggeben würde.
Aschen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie es dir üblich ist, nicht wahr?
Ah, gut kennengelernt, Ashen eins.
Wie kann ich dir helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, so bringe mir Schattenasche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser erbärmliches Schicksal, den Tod zu essen?
Graziös, du gibst eine feine Asche.
Lasst diese Asche geben Nahrung.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Waren dich zufrieden machen, Gnaden, die dir gegeben sind.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als hätte es vor wenigen Augenblicken gelebt... oh, verzeih mir ein alter Weibs faulgespräch.
Ich bin mir sicher, ein aschener Mann wie du würde solch schlechten Vorstellungen nie ergeben... und wenn auch die Versuchung überwältigte... würde ich ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Taschensträhne lösen würdest... halte, halte, halte, halte, halte, was für schmerzhafte Schattenasche das ist.
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, bringt nichts.
Wo hast du das Zeug geschafft?
Sag's mir, für den Sport.
Oh ja, ich sehe... an hohen Träumen festzuhalten in dieser sterbenden Welt... ist mehr Schmerz.
Es muß von einem Toren kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen-Ein sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine bösartige Art, du bist.
Denken Sie daran, ich bin Unsterblich.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du, daß du diese Erkenntnis hast?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne daß der Klingel ein Blick hat.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu entgehen und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele ist aufgeregt.
Denken Sie aber daran, daß das Feuer in der Stille verschwindet.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisst ihr von dem schmackhaften Gerede?
Diese herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Saupenstein, einen Aschenstein.
Und deine Taschen werden voller Seelen sein, daß du mich erhalbst.
Welche warme Dachasche haben wir hier?
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du nun wohl weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als eine Freude an Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du kommst von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen, musst du etwas von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschmutzte kleine Stadt.
Es ist nicht die Heimat eines Herrn, sondern eine sehr alte Siedlung Unsterblicher.
Eine alte Frau, Loretta, wohnt dort.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich setze mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta am Fuße der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber änderst du deine Meinung, dann schrei mir.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht so, als ob mich irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht anders überlegt?
Du gibst den Ring und ich gebe dir meine Hilfe.
Kein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie ist das... verzeih mir, meine Liebe... hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du brauchst, sag's laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich ein.
Also sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, ohne den seltsamen Zwiebelritter.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht der kleine Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, das hier ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hin geht?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring an die alte Loretta am Fuße der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar lose Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, also... ich bringe dir auch Waffen oder Schätze.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Du wirst nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich am Ende verrottete in einer Zelle...
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich möchte nicht meinen Anschlag verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Irithyll zu entdecken im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und soll mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich wieder bringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, deine Meinung später zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt von Adel zu lassen, reif für die Sammlung... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht... zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Von dem Schloss kehrt niemand unversehrt zurück, auch nicht zu früh.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr vorsichtig, das sind Sie.
Wenn du aber deine Meinung ändest, rede laut.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht als eine sterben.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, nehme ich an.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte, hör auf!
Wie konntest du das tun?
Ich bin weg und habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kalter Piss, was zum Teufel ist's jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Fluchen die Götter!
Wie man sagt: "Die in der Ecke stehende Ratte leckt die Kugel einer Katze". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht runter.
En Garde, du krustenhaftes Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, auf dem du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich zurück.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du kein solcher Mann.
Offensichtlich bist du nicht die Art Frau.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
in Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Dummkopf.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht eines Versprechens.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem Ungerechten, Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir das Wissen bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Sie sollten es besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du neigst nicht an Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung, oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich verstehe.
Auf dem Weg, dann.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Hör auf, solange du noch vorne bist.
Ist es so?
Dann sind wir fertig.
Genieße deinen langen Schlaf!
Gott, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe meinen Anschlag verloren... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas lehren!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen bringen.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier um euch die Zauberei zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die doppelten Gesichter des Drachen... du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubern her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du etwas vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht überheblich erscheinen, aber hast du vergessen?
Im Gegenzug zu meinen Zaubereien sollst du mir Erkenntnis bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du vergessen unser Abkommen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die die Ruhe zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, daß du Freund von Feind von deiner ersten Begegnung aus erzählst.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist Unvernünftigkeit, Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht verlocken. Egal wie groß das Opfer ist, jedes Töten hat eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Miete.
Was für ein Dummkopf ich war, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefe der Zauberei zu erkunden.
Alles dank dir, mag ich hinzufügen.
Sie haben sehr studiert.
Eigentlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Lieber weggelassen, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, so wärst du... offen verachtet und aus dem Ort verbannt.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser, wenn man es wegschüttet, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein Gott, das ist wunderbar.
Dann hat die Todlose Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Deal gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Nun lasst uns das Wort entwirren, daß ihr diese neue Zauberei benutzt.
Oh mein Gott!
Du hast eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist eine Kristall-Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir ewig dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, aber ich werde sie für dich auflösen.
Ein Augenblick.
Das ist ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten sagen mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Es war schön, solange es dauerte.
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Ewigkeit!
Ich höre, daß die Ungeschützten gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Das ist sehr dumm.
Diese alte Krähe hat wenig Wissen von sich selbst, weißt du.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszuschreiben.
Ihr werdet wiederkommen, wenn ihr erleuchtet werdet.
Wir sind doch beide Unsterbliche.
Und beide Gefangene, auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war sehr schnell.
Hallo, was ist mit dir?
Sie haben sich die Zeit genommen.
Sind Sie mehr aufgeklärt an dieser Gelegenheit?
Was machen Sie da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, der Ungeschützte.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
daß ich mir vertraute auf einen niedrigen Pyromanzen und schaute auf diese majestätische Flamme.
Wie verheißen, will ich euch Pyromanzien geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, der Ungeschützte.
Ich freue mich, einen Schüler wie dich zu haben.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl nicht orthodox, wäre das der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn dies der große Sumpf wäre und du die Zeit genossen hättest, so hätten wir dich auf den harten Weg gelehrt.
Wenn du nach Pyromantie-Thomen suchst, nimm diesen weisen Rat an.
Die Lords Länder kommen zusammen auf Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzien schwebt auch vergleichsweise nahe.
Zumindest glauben die Pyromanzen des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Zuhause der Pyromanzien...
Fürchtet das Feuer.
Das Haus des Pyromanen, Izalith, wurde von dem Feuer verbrannt, das er geschaffen hatte.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer soll sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch raffinierte Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ich bin dein Lehrer noch ein wenig.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Eine Pyromantie von Izalith!
Dann haben Sie das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeig's hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Das Schrift lautet Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith, die letzte von ihnen, die in den Ländern wanderte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Aber ich bedaure zu sagen, ich kann das nicht annehmen.
Die Pyromanzen von Quelana sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, solches zu schauen.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht annehmen.
Diese Pyromantie ist dunkel und geht tief in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht begreifen, geschweige denn euch lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf, und fast überall sonst auch.
Nur einer, der sehr gequält war oder von tiefer Trauer belastet war, konnte das verstehen.
Was ist denn das?
Was ist denn los?
Hör auf, hör auf sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abgeirrt ist, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... mußte zu Ende gehen... du hast dich in Pyromanzen eingeschlagen, scheint es?
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend... verschonte den Stab und verwüstete das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch seine Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für einen von diesen Ausschlüssen verwechselte.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur wenig machen.
Ich bin Feria, von der unheiligen Hauptstadt, und bin zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du nichts hier zu tun hast, nimm dich sofort los.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Ach, mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke sowieso hier fest.
Du bist doch einer von diesen Ausschlüssen.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Kunst eine abscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und du bist nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lass es ein Geheimnis sein zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Das ist nur ein Haus für Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz angeschlossen fühlen, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine das kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst die Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit dem Dunkeln resoniert, ja, sehr gut für mich... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, gut geeignet für mich... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts außer Pyromanzien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tome oder irgendwelche sogenannten Wunder wenden.
Und die Wunderwerfer werden sich von mir fern halten.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur dieses Mal werde ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind im Abgrund.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem ist mir das Gefängnis müde geworden.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verloren sind, sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird mein Dankbarkeitsgefühl nicht ändern, oder wie ich an dich denke.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch knackt.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nah, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, um ein Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu wachsen. Wenn es euch aber nicht stört, so soll ich doch in euren Dienst kommen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich dir sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, süßer Champion.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Sei barmherzig!
Bitte, hör auf!
Ohh, große Götter, vergib mir...
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alle Geschichten, die gesagt haben, du wärst.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber es ist mir eine Ehre, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Genieße deine Reise, Herr der Asche.
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Hause von Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gern die Geschichten von Wundern mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Aber hätte ich ein göttliches Buch, so könnte ich euch viele Geschichten erzählen und mehr.
Ah, nur ich kann's nicht sehen... es tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen möchtest... was ist das... der Champion der Asche, dieser göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du darauf beharrst, werde ich sie für dich lesen.
Nur, ahhh, ahhh, sie erschrecken mich so sehr.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knacken... ah, ah, süßer Meister.
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schlucken und beißen... ah, süßer Meister.
Sie gehen so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich verzehrt.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch knackt.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke deine Hand aus und berühr mich... sei mir barmherzig!
Bitte, hör auf, du süße Meister!
Was hast du getan, lieblicher Champion der Asche... ich wollte nur... danke dir so sehr, lieblicher Champion.
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph kommen.
Gott sei geschickt, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph kommen.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie nicht von mir weggehen.
Ohh, du wieder, berühr mich, ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie ihr verheißen habt.
Ohh, der süße Meister der Asche.
Laß die Seelen deine Kraft sein.
Für deine Berührung... ein Ritter von Carim... ist immer seinem Wort treu... hmm... du bist doch noch einer von den Ungünstigen, nicht wahr?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Es ist egal.
Haltet acht auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so findest du einen Sarg, in dem du dich hängen kannst.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du, wie die andern, so dumm bist, den Champion zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen, und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du, wie die andern, so dumm bist, den Champion zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die in Flammen flitzen.
Du magst es, in Zellen herumzuspielen, nicht wahr?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Da ich sie hergebracht habe bis dahin und alles bereit gemacht habe.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Du hast sie gerettet, oder?
Was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist denn los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was spielst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Trümmer von alten und degeneraten.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist eine Höhle von ausweichen alten Leuten und degeneraten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde...
Verflucht, du verdammte Narren!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Verblüffter Holler Mistkerl... erinnere dich daran.
Ein Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschuldet, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir gehen unsere weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, dass die Stadt jenseits von Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn du Horace triffst, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein törichtes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... Horace, alle, verzeiht mir... ich war schwach allein... ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschuldet, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter und ein guter Partner in dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir gehen unsere weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, dass die Stadt jenseits von Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn du Horace triffst, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein törichtes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die Anderen... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... Horace, alle, verzeiht mir... ich war schwach allein... ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst vernünftig aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis dahin bin ich in einer großen Mühe, in der Tat... halte deine Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... Schanden über euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verdorbene Geistliche.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämest du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es kommt mir wieder an.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber das Werk war das Werk der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von dem unzuordneten Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles, was gut ist, endet gut, richtig?
Ja, es wird uns gut gehen, ich kann sehen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das ungeordnete Durcheinander.
Oh, ahh, ja, ich war's nicht, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es gehört dir jetzt.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, freundlicher Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugierde wird euch töten, Katzen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Das ist der Traum eines jeden verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Durch die Entziehung jedes Schmucks von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... halt deine Pferde auf, lass uns darüber reden.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass du mir verzeihst.
Du bist doch am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Teufel, du musst nicht witzen mit solchem Gesicht.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, so zu sagen, in dem Schmutz zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier ist ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Ja, ja, was kann ich tun?
Bist du nicht froh, daß wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, freundlicher Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich's praktisch weg.
Was sagst du?
Geniales Zeug, was?
Ich will keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammt nochmal.
Ja, halte die Taschensträngen schön und eng.
Sie sind so eng, dass sie dich erwürgen.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in Lothric's Kerker gewendet.
Zweifellos sollte ich etwas tun mit dem kleinen Schulden, oder vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Was ist denn mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er abgehauen ist, dann sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Es kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er glaubt, eine Chance zu haben.
Es ist nicht, als sei er neu in diesem Spiel, was ist in ihm gekommen?
Der alte Dieb, er hat es dieses Mal wirklich verloren...
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß.
Wenn du aber irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patch's alte Wunderboutique.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Um, wohin die alte Ratte weggelaufen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Komm schon, du weißt, das ist wahr!
Verdammt, du Herzloser, nichtsnutzlicher Blödsinn!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich denn getan?
Husten sie auf, jeden einzelnen.
Bekennt eure Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Hör auf damit!
Hören Sie auf!
Die Götter haben gespuckt, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Spitze, Piss und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, Blume... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in der Mühe.
Hast du dich schon einmal in die Nähe einer weißen Birke gelaufen, daß dich ein großer Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin mir sicher, ich kann ihnen einen Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo hin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber du weißt schon... mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Das ist alles, was ich weiß.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und endete irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Jetzt, jetzt, denke zweimal nach, bevor du auf diesen Weg gehst.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu bringen... nein, ich glaube nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an die erste Stelle setzen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
zu eurem Tapferkeit, meinem Schwert und unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Gibt's überhaupt jemand?
Was ist das?
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich mag's nicht zugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat mir meine Rüstung geklaut.
Haben Sie es zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, oh!
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine große Planung bringt großes Glück.
Ein alter Grundsatz der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Es ist nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... biete ich Siegward von Catarina meine tiefste Dankbarkeit an.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Tapferkeit, meinem Schwert und unseren Gelübden!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist auch die Verunreinigte Hauptstadt.
Zu Hause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein großes Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles, was ich weiß.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Optionen gewägt.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für alle Zeiten.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal bist du mein tapferer Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, äußere meine tiefste Dankbarkeit.
Nehmt das, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Es scheint, ich bin dir wieder in Schulden.
Ich danke dir, ohne dich hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu deinem Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das zulassen... verzeih mir, alter Freund... du warst ein schlechter Partner, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlich willkommen, du unfreundlicher, wie eine Asche.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Feuerverfluche, das Erbe der Herren, soll alles zerfallen.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht ausgesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird euch Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Steh auf, wenn du möchtest.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Hör auf meine Worte, Aschen, du bist unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Erlauben Sie mir, offen zu reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
zu ihren gewaltigen Häusern, die sich zusammengenommen haben an der Basis dieses Schlosses.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Gehe hin durch das große Tor und erhebe dieses Banner, daß du fortziehst.
Der Unverschuldet ist.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und zieht dieses Banner auf.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn übel, du Unverschütterterter?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Geht hin zur Fuße der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Ahh, Unkennbarer.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Trampfgängern, den dunklen Geistern, die von den Brennern angezogen werden.
Dann schreibe das auf dein Herz.
Und die alte Konkorde wird edle Blaue Sentinels rufen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was zum Teufel?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wohin bist du denn gegangen?
Verbergen Sie sich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest ein Drachenkind geboren, was hättest du dich fürchten sollen?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Drachenkind!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe ein Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, Pump-a-Rum!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein, nein.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nein, das ist's nicht.
Das reicht, das reicht.
Oh mein, ich sehe, du bist unfreundlich für einen Pilger wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange es dauert, ein dunkles Tropfen zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Für was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, Londor vollkommen machen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie ihr.
Oder vielleicht bist du ein Holz, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Hüte dich, denn die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schiebe es auf dein Herz, wenn du spürst, wie dein Verstand rutscht.
Kommt her und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker bilden.
Sie werden deine Familie sein, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutze diesen Knochen und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den seltenen Verrückten, der gerne Opfer sammelt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, du wärst Hollow!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber... hüte dich! Die Güte kann man an den Grundsätzen tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Geruch ist sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber... hüte dich.
Die Güte kann man auf seinen Prinzipien tragen... wenn die Seele... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn der Höhlen Hilfe zu geben, so würde sie viel Ehre bringen. Aber du musst ihr nur eine kleine Güte tun. Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Ach, unser Herr und Liege.
Es war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch wandte, die Londor verlassen wollte, wenn du willst, laß sie deine Herrschaft nähren.
Und vergib ihr eine kleine Güte.
Gedenke derer, die bei ihr blieben bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und zuletzt, mein HERR, nimm dein rechtliches Gewand an, der dich beschlagnahmt.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche zur Flamme... wartet, ihr habt den gleichen Geruch wie diese Frau... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldigen Sie mich nicht, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke Ihnen.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Schleppschlauch, Schleppschlauch.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeig meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... meine Liebe, warum würdest du solches tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus, unfreundlich zu sein.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeig Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugierde dein Kreuz sein... weg von der verwelkenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Holzen.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gesprungen?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Jeder, der flieht, soll gefangen werden, und jedes Geheimnis soll enthüllt werden.
Das ist der Stolz derer, die sich selbst bezeichnen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergib mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, du hast deine Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier dein Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf dir.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkehren.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael gemacht.
Also will ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß es ist. Das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Deswegen muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Die vom Feuer aufgenommen werden, sollen keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer... und bald werde ich's sehen.
Ich werde das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Ich danke dir, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Früher bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen One, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es ist nichts Verlorenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Asch, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Wollt ihr denn nicht Feuer suchen?
Sicher haben Sie gesehen, die Rotheit, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe betrug den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, scheußlich wegzudenken... wie die... wie die Narren von außen.
Das ist eine scheuße Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... ah, ja, nun... ich hoffte, du wärst der andere Ash, siehst du... ohhh, danke.
Ich höre das Knacken von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das einzige, was wir richtig machen, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner von Welten sollte... die Ariandel verbrennen... die Rot verbrennen... willkommen in der gemalten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Ich kenne nicht, was du getan hast, um dich in diese gemaltene Welt zu bringen.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kommst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht war es dazu bestimmt.
Dies soll dir eine Erinnerung sein an diese kalte Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zu Freuden.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zu Freuden.
Was schmerzt dich, daß du noch länger bleibst?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt woanders.
Kehre zurück von wo du kommst.
Denn das ist dein Ort.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Denn das ist dein Ort.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich geführt haben in diese malte Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kommst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zu Freuden.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors, und deine Untertanen sind der Führer.
Laß uns allein, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dir rechtleiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deine Schwäche.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kommst.
Denn das ist dein Ort.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Kehre zurück von wo du kommst.
Juria wartet auf dich.
Laß uns allein, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dir rechtleiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, guter Mann.
Ich sehe Flammen.
Flammen, Flickern, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Sehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, freundliche Friede... lass's brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, wird eine Flamme aufgehen". Du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wohin du gehst.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ach, verzeih mir, süßes Kind...
Du hast nicht wohin zu gehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wohin bist du geflüchtet?
Mein eigener Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der Ort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, laß uns gehen, finde einen für dich selbst.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finde einen für dich selbst, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald die Farbe bringen.
Farbpigment wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke dir.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Ich danke dir, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
auf diesen vergessenen Felsen, daß ich einen Geistigen begegne. Rufen Sie mich Lapp.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche, es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes gesegnetes Name.
Deswegen bin ich hierher gekommen, um zu suchen, um das Säuberungstempel zu finden, das in der Ringe Stadt steht, das ich sagen kann ist, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, mir zu erinnern, wo die Pygmäen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Morgenröte des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was kann ich sonst noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, der Dreghaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und allen Ländern... es gibt eine Art Glaubenswürdigkeit an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du musst dir keine Sorgen machen um diesen Unsinn.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte still sein.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Hier vorne finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gefertigten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, nimm's selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem Dunklen Geist, der vor dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden es gut nutzen, bin mir sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Für den größten Krieger.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnerst du dich an den Schatz im Dicken des Giftsammers?
Nun, ich habe's nachgebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und allen Ländern... es gibt eine Art Glaubenswürdigkeit an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und uns hier zusammen finden.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Lassen Sie uns einen kleinen Toast machen.
auf meine Suche und auf deine Pflicht.
und der Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich bin auf der Suche nach dem Monument der Reinigung.
Sobald ich's finde, wird alles wieder an mich kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie hieß ich.
Und... was für schreckliche Groll hatte ich.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mensch war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war's!
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird alles wieder an mich kommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es nie hier wäre?
Ach, verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich alle gut und gut, ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Was habe ich hierher gesucht?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie lügen.
Danke, danke freundlich.
Ich gehe gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich werde dir dafür alles danken lassen.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, daß ich dein Freund bin, was auch ausstehe, was ich auch bin.
Möchtest du mir die Ehre tun, so erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich werde dir dafür alles danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Gehe hin und schau vor der zerbrochenen Treppe.
Ein furchtbar schönes Schatz sitzt allein da drüben.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Gehe hin und schau vor der zerbrochenen Treppe.
Ein furchtbar schönes Schatz sitzt allein da drüben.
Was, glaubst du mir nicht?
Es scheint, daß jedes Zeitalter durch die Gier der Menschen verunreinigt ist.
Was für ein Schutt für einen, wie ich, ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in mein Gebet stecken.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Haltet auf!
Oh, bitte!
Verdammt nochmal!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf damit!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, des Glücks... alles geht immer aufs Gras, stimmt's nicht... wahre Freunde, oder?
Alles geht immer in den Fass, stimmt's nicht?
dein eigener Gott, wenn du dich merkst.
Ahh, dann hast du's nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Die den Namen Gottes kennen, kennen die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen willen.
Du hast ein gutes Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du gedenkst an unsern Gott.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und seine Vorfahren sind die Archdrachen.
Er hat die Finsternis verhöhnt, aber die Finsternis hat ihn gequält.
Da ist er wiedergekommen und bleibt.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu zu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest; denn die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Ich danke dir von Herzen, du, die den Namen Gottes kennest.
Bitte, nimm das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lass den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren vor deinem Volk.
Und so seid ihr auch, die nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laß dich eilig machen auf deiner Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen willen.
Wolltest du dich kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du mein Flehen noch einmal betrachtet?
Und Midir ist in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Dunkelheit.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Ich weiß, ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Vergib mir, denn du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist zur Ehre der alten Ritter.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man hinabsteigt in die Ferne der Finsternis.
Mein bescheidener Dank.
Denn dank dir hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Nehmen Sie das, ein letztes Dankesgeschenk.
So laß dich eilig machen auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen willen.
Mein bescheidener Dank.
So laß dich eilig machen auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen willen.
Was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dies!
Mit einem Speer wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Middirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs.
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Seliget die Speere der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die zu der Zeit der Götter gegeben war, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin ein Knecht der Prinzessin und Freund Midirs. Es ist mir eine Ehre, dich zu begegnen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr göttliche Speere!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du schwarze Kreatur.
Ich bin Syra, die Tochter des Herzogs, eine Abstammung der Götter, und Middirs treue Freundin.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen wegen deinem Verrat, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Schöpfer, ich will dir niemals vergeben.
Versuche noch einmal, daß du dich erinnerst. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich will dir niemals verzeihen, deine arme Güte, die viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meinem.
Siehe diese Stadt!
Wir sind gleichgeschlechtlich, wie zwei Augen, die einander anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Man begegnet dem Finsternis mit der Erkenntnis; aber er erfährt, daß sein Wissen fehlt.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen tötete seinen eigenen Verwandten, aber auch so wurde es umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr noch der Mond noch der Himmel ohne Sonne gegeben hat.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Einer war ein Reiter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur hat der Abgrund geschlossen, wenn nicht seine Geliebte wiedergefunden.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch soll der Abgrund noch solches erschaffen?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein kleiner Schmuck, als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, da wenden sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Von allen Fingern war er allein durch den Abgrund umgeben.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und soll das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde davon trinken!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis. Und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, stimmt's?
Ich dachte, die laute Dosen wäre die letzte, aber hier sind wir wieder.
Was willst du von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was zum Teufel siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anämische Städte werden ein und dieselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so fasziniert von diesem großen Anblick.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre zumindest das hier unten, da unten, ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit laufen Stimmen aus den Tiefen der Hohlhöhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliche Geräusche, von einem Leidenden, der Menschen verflucht.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen hinweg, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, um die Pygmäer zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringe Stadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, es zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie es nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun, als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du die Ballastücke siehst, sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist ein schöner Blick mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dientest du denn den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie könnte ein Mann wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Pläne, und weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie könnte ein Mann wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele wünschst, so suche die Kirche Filianores am Fuße der Felsen.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der überwältigt ist, ein Stütz, der dich schützt vor der dunklen Seele deiner Lust.
Sorge dich nicht, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald aufschwellen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Nun, zu Filianores Kirche am Fuße der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... der Rotkeim ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrundes die Götter nehmen... oh, Filianore, hilf mir, bitte... der Rotkeim ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore, hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Von dem König befohlen, daß niemand die Schlafstätte unserer Mäherin stören darf.
Kehre zurück, du unwissender Besucher!
Durch den Königs Befehl.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Hör auf den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Speer der Kirche, beeilen Sie sich!
Der Abgrund fließt tief.
Du schwörst nicht, unsere Geliebte Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verlassen und das Gesetz des Königs verstoßen?
Kehre um, Spieß der Kirche!
Oder willst du deinen Bund verlassen und das Gesetz des Königs verstoßen?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und das Gebot des Königs verlässt.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Halte auf den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Speer von früher, beschütze unsre Liebe Prinzessin durch heiliges Urteil, der göttliche Speer von früher, beeile dich!
Die Verdorbenen werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace, die einmal verloren war.
Der goldenen Orden ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll sonst ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Wiederkehr der Verwüsteten.
Zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, von der goldenen Gnade verachtet.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Mutig, verdunkelt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warte auf den Aufruf.
Es wird dich rufen eines Tages.
Achte auf die vergängliche Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß sie lebendig sind und glänzen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Eldenring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdunkelt habt, etwas sehr Schätzliches verloren.
Der Elden-Ring, der Elden-Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß es lebendig und glänzend war.
Und wenn er zerbrochen ist, so leitet er deine Angehörigen.
Es ist gebrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast doch deinen eigenen Plan.
So bitte dich mit den beiden Fingern um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Angesichts des Elden-Rings.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß es lebendig und glänzend war.
Verstoßen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil in der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die zwei Finger, die verdunkelt sind.
zu überqueren das Nebelmeer und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, das Land zwischen den beiden.
Nun, die Königin Marika, die ewig ist, ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer ist Gottwyn, der golden ist, zuerst zu verderben.
Bald, Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, beanspruchen die Scheiben des Elden-Rings.
Der wahnsinnige Schmutz ihrer neuen Kraft löste die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorging.
Ein Krieg, der zur Verlassung führt durch den Größeren Willen.
Steht auf nun, ihr Verwirrten!
Ihr seid tot und lebt noch.
Der Ruf der lange verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgenosse.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden-Ring wurde zerbrochen und löste die Zerstörung aus, einen inneren Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Streit Hörner geschlossen.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Alten Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht stürmten die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter fielen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Und es kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis verursachte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals erwarten, indem sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Streit Hörner geschlossen.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Alten Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden-Ring suchen.
Sie wird den Elden-Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden-Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden-Ring suchen.
Selbst wenn es den goldenen Reihen verstößt, ist das Schmutz verunreinigt, auf der Suche nach dem Eldenring.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lasst es Margit die Fallin sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahr geborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
- Ja, das ist's.
Ein bescheidener, verdunkelter Mann, der als Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist!
Ahh, wahrhaftigste Drachen.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeuget!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Siehe, der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu erhalten.
Mit meinem Namen Gottfräulein, der erste Eldenherr!
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig, verdunkelt.
Unbarmherzig Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willkürliche Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreib auf deinem kleinen Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
O, Tod.
Du Schicksalssterblich, sei mein Messer noch einmal.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Schwieg, schöne Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und frisch... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich halte dich.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Der Verunreiniger des reichen Schlafs der Mutter.
Mit meinem Namen, wie der Hexe Ranni, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Deine Mutter soll nicht schlafen.
Ein schändlicher Eintreter.
Schicke das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war verdorben und mein Blut verrotten.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen, da ich wartete auf seine Rückkehr.
... achtet auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erfahren.
Süße, verdunkelte Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme von seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du gemacht hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erfahren.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Es ist ein Geschenk von Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laßt alles blühen, ob schön oder böse.
Warten Sie mal.
Der Scharlach blüht wieder.
Ihr werdet wahrhaftiges Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein dem Schlangenkönig.
Schließt euch mit dem Schlangenkönig als Familie und verschlinget die Götter mit mir!
Wir werden gemeinsam die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu zeichnen.
Verzehrt von innen durch Malenias scharletten Rot, sein Verstand ist lange weg.
Er versammelt die Leichen seiner alten Freunde und Feinde gleichsam und schlachtet auf sie wie ein Hund.
Sie heulen auf dem Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hierher geführt hast.
Wer an der Flamme wandelt, der wird auf dem Weg des Todes kommen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist's.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher und alle.
Der Elden Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Fraktur. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unberücksichtigt und unberühmt wurde, der Herr des Elden.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Verstoßter der Elden Herr geworden ist.
in unseren Häusern über den Nebel und zwischen den Ländern. Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern, daß es eine Zeit ist, die zerbrochen ist.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umschließt und reicht über die große.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewiglich.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Herzen, die in deinem Knecht bleiben.
zu allem Leben, und zu den Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Eitelkeit, zum Leben und zu einem Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewiglich.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, soweit du reist, um dir zu geben, was dir gehört ist.
Schicksal des Todes.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in den Erdboden.
Denke daran, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilhaben kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Ordnung sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Gesicht in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Der Reisende von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Ein Unbekannter, der nicht berühmt ist.
Überqueren Sie den Nebel in die Länder zwischen und stehen vor dem Eldenring.
und wird der Herr der Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und das Zwischenland ist bedeckt von dem dunklen Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann ist das Abschied.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg vom Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr der Heerscharen, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und nun bin ich in dir... ich hätte's wissen sollen, du schickende Kleine Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du es ausgeschaltet hast, löse es auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maiden gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verfluchten.
Aber ich fürchte, daß du nicht jungfräulich bist.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umwandeln Runen in Kraft.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
an den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufe mich mit Gnade, daß ich die Runen zu Kraft mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu bereisen.
Es wird einen Spektralstuhl nennen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufe mich mit Gnade an, so du es überdenkst.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen nur einen Augenblick.
Was ist das?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht hat einmal in den Augen deiner verdunkelten Brüder leuchten.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum bin ich noch lebendig, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, um das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt bete ich darum, dass du bereit bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Hier verbleiben gesprochene Echoen.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Und ich will euch jeglicher von eurer Gnade entziehen, daß ihr von den Ländern her weggeworfen werdet, wenn eure Augen verzweifelt sind; und ihr werdet streiten in einem weit entfernten Lande, wo ihr wohnen sollt und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle einer Jungfrau.
Natürlich.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tode will ich wiedergeben, was ich zuvor gesagt habe. Kehre hin in die Länder zwischen und streite, und schlage den Eldenring an, und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
Um sich an den Rändern zu wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Hör mir zu, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch, was ihr wollt; sei ein HERR! sei Gott!
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Das reicht nur auf Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
Du Radagon, der Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderer Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mutige Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben eure Werke.
Er hat euch in allerlei Übergriffe rechtgeleitet, daß ihr an eurer Stätte standet.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berge.
So beginnt ein neuer Zeitalter, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Schiebe den Elden-Ring auf, daß der Erdbaum ewig bleibt!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und... ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen, die damit verbunden ist.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Da ich mich nur vorgetäuscht habe.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der Verfälschten Meister, geleitet von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Da ich mich nur vorgetäuscht habe.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Treffpunkt der verdorbenen Meister, geleitet von Grace, dein Nähster Boc, der stets eifrig ist, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähwerker, Boc... ich sehe ihn weinen, von Zeit zu Zeit.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wenn man von einer Mutter geboren ist, soll man sich also verhalten?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast unter den Erdbäumen.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom hinterlassen, und die Kraft, die die Ströme umwandeln soll, wird mit euch sein.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden Lord wirst.
Möge du den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisegefährter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verschwindet.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden-Herr zu werden, ist durch die Dornen zu gehen.
Meine Absicht dient dazu, zu helfen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denken Sie?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wollte haben.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muss auch meinem Torrent danken.
Danke, Torrent.
Bitte hilf weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet das Land zwischen den beiden Ländern.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... unverzichtbar... sind Sie bereit... eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wenn du die wahnsinnige Flamme beanspruchen willst, bitte ich dich, daß du aufhörst.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
So ruiniert diese Welt auch geworden ist, so eingeschränkt in Qual und Verzweiflung, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, stimmt's nicht?
Möchtest du Herr werden, verneinte nicht diese Idee.
Bitte, laß die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will das Feuer sehen.
Es ist ein Zweck, den ich will erfüllen.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme einmischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht nach der wahnsinnigen Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben und die Neugeborene dieser Welt.
die nicht würdig sind, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, haltet diesen Wahnsinn auf.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Denke daran, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich, wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, Ihre Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltest du wünschen... Gott segne dich.
Himmel, wie kann das sein!
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn sehen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Drehen Sie sich um.
Dies ist der Weg, den ihr verlassen müsst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Schwarze Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf den Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmlicher, unwürdiger Gräuel!
Gott segne dich.
Geh zu dem goldenen Fundament, verdunkelt, durch die Raya Lucaria und versammle die halben Halbmonds bei dem großen Aufzug.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das etwas bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann dir sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist, es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit dem Armen, armen Narren!
Gott segne dich.
... sind Sie einer für Festivals?
Oder Blumen?
Zum Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Mit dem Osten, der verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich hinein?
In das Herz der scharlatten Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne die halben Halbmonds, die sich vollständig wünschen.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Feigling zu finden durch die schwache Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich
Der beide Halbmond hat, ziehe auf den Weg zum großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnet ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Elden Lord ist wieder gekommen!
Zum Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so folgt ihr ihm.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal gedient habe, prophezeiten, dass ein verdorbener eines Tages ein Elden Lord werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
... Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Schnell, du verdunkelte, zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen möchtest, die Finger werden dich bestimmt leiten und dich umdrehen.
Davor liegt das Land der Riesenflamme.
Und der Ausgang ist verboten.
Hör mir zu.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und so wird der Tod entbindet sein und die Welt erniedrigt.
Wer würde es wagen, dich zu solch einer Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen echten Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Warum aber soll es noch so eine Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben in dem Tod verurteilt ist, wie konnte solch eine Sache kommen... oh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Schurk.
Du wirst deine Hände bald genug verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude". "Bis er zerbrochen wurde". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Tribut genommen". "Durch das Reich liegt das Leben in Ruine.
"Schmutzige Fluche und Elend verbreitet sich ununterbrochen". "Aber der Größte Willen hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen". "Das ist, daß die Verstoßenen durch Gnade geführt werden. Aufgerufen sind, zu handeln". "Mutige Verstoßene, deine große Rune ist ein schönes Stück des Eldenringe". "Suche einen andern seiner Art". "Um Elden-Herr zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Laß die Worte
Die Großen Runen sind Halbgötter, Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Elden-Rings.
Und ihre Kinder wurden verunreinigt durch die Kraft ihrer Runen, und sie kämpften, und niemand konnte der Elden Herr werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt an eure Art, die Verunreinigt sind.
Hören Sie, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Wir sind verzaubert, haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Köpfe, nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie aber daran, dass die Halbgötter die jungen Nachkommen der Königin Marika sind.
Gottrick der Eingepflanzte war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Schildes, sein göttliches Blut sehr verdünnt.
Nun, nun... ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von den Erdbäumen gehauen an ihren Enden zum Gedächtnis.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Kraft ihrer früheren Herren.
Möchtest du die gleiche Macht ausüben, so will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Wenden Sie sich nicht von meinem Angebot ab.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verdunkelt, du bist hier, um es zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist wieder da.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Die Worte der Finger sollen dich führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verdunkelt.
Der Größere Willen ist wohlgefällig". "Du hast dir das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei der Königin Marika". "Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir so viel wie von dem jungen Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedsschild.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Elden-Rings, die seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nachdem aber der Eldenring zerbrochen war, ward sie gefangen im Erdbaum.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens trotz ihrer Gottheit.
Die Finger reden... "Marikas Übertretung verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketteln bleibt sie ein Gott, und das Gefäß des Sehens". "Geben Sie die großen Runen an, daß sie Elden Lord werden, und schließen Sie sich an die Königin Marika als ihre Ehefrau". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden erschüttert von dieser Wende der Ereignisse, und werden beschäftigt, den Größeren Willen zu besprechen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung zeigen.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, müssen zuerst durchgehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du das Warten verwalten, mein, oh, mein... es mögen Tausende und Tausende Monde sein, bis die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tut, Gott verhüte, das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, da er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nie zulassen.
Und auch nicht der Größere Willen.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen trennen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse treten vor sich, jenseits des Fingers Wissen.
Wer soll sagen, daß die Hauptsonde für immer die Hauptsonde sein müsse?
Du musst weitermachen.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmt den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich zur Rune des Todes führen.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was du willst.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Arbeitgeber getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es bis an das Ende mit dir sehen, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst richtig zu sein.
Oh, so ein schönes Geschenk, ich will's gern annehmen.
Aber seid nicht hoffnungslos; ich habe nichts, was ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Verblümt.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verfärbten, der auf einem Spektralstuhl herumrüstete.
Und wenn ich das sehe, so nehme ich an, daß das Wort von dir ist.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralstuhl, der heißt Torrent.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut, um deiner Sache willen.
Durch den ehemaligen Herrn von Torrent.
Es ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die früheren Kriege.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeih mir, dass ich eingedrungen bin, verdunkelt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alle gleich, lernen gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verdunkelten Reifen der Beugung der zwei Finger?
... auf diese Weise, verdunkelt.
Darf ich mit dir reden?
Triebe nicht mit mir, du verunreinigte.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektralsteins, den du rufst?
Ich frage dich noch einmal.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralstuhl, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann. Die Lügen und Täuscher wohnen in der Mitte.
Vielleicht ist dein großes Misstrauen zu deinem Nutzen.
Das will ich dir überlassen auf Befehl des früheren Herrn des Bachs.
Nimm's, so du deinen Verdacht überwindest.
Was hoffst du, daß du erhältst?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ein Wildling.
Der Strom hat den Sturm auserwählt. Lasst uns von früheren Zeiten reden.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es ist mir angenehm, einen flüssigen Strom zu sehen. Aber du, verdorben, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst etwas in deinem Herzen haben, um diesen ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, dich eingeladen zu haben.
Ich verstehe.
Wir sind doch ziemlich schlau, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Rune des Todes und nutzte es, um die schwarzen Messer zu schmieden durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber das Fluch, das du suchst, ist hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe nichts getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, noch daß ich mich schämte von dem, was ich getan habe; doch deine Bittgebete zwingt mich nicht.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
So willst du mir helfen?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts Falsches an einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden zu dir wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
und gute Jagd auf dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Möchtest du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehle den Tod vor langer Zeit und suche nun den dunklen Weg.
auf daß ich die ganze Welt verstoße und die Welt von allem, was vor ihm geschehen ist, befreien würde.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Aber ich verlang so viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich freue mich auf gute Werke von dir.
Ich verstehe.
Es ist mehr ein Mitleid.
Komme wieder zu mir, so du dich umkehren möchtest.
Du gibst dich in die Dienste einer Puppe-Hexe. Ist es nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest? Hast du mich überzeugt?
Ich frage abermals: Willst du in meinen Dienst kommen?
Gut, darum bitte ich, daß wir uns beeilen.
Es ist unter mir ein halbwolfiger Krieger namens Blaidd.
Ich will, daß du mit ihm suchst nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaid gerufen, daß er dich grüße; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Lehrer der Zauberei.
Hören sie nicht zu, wie sie aussehen; seien Sie sicher, daß ihr Vorteil dir zuteil wird.
Ich bin mir sicher, die andern werden das Gleiche tun.
Sprich mit den dreien, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht unnötig nachgeben, sondern sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, darum bitte ich, daß wir uns beeilen.
Kenntest du den Stern, der in den Graben geschlagen hat?
Es war ein großer Krater dahin, und dahin lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und suche den verborgenen Schatz in der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Da unten ist Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer der Zauberei.
Sie dienen mir wie du.
Hören sie nicht zu, wie sie aussehen; seien Sie sicher, daß ihr Vorteil dir zuteil wird.
Ich bin mir sicher, die andern werden das Gleiche tun.
Sprich mit den dreien, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht unnötig nachgeben, sondern sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, lasst mich euch vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich es.
Ist es nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Aber bevor ich gehe, muss ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, der nicht geschlossen ist.
auf dem ist geschnitzt das Fluch deiner Lust.
Ich begreife, was dein Wille ist.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Du wolltest doch zu mir kommen, daß du die Fluchzeichen erlangst?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine große Mühe.
Es mag ein seltsames Geschenk sein, aber ein seltener Mensch wie du würde's annehmen.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muss Torrent auch danken für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennen würde.
Nun aber die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir beschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir beschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Lasst uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd erhielt.
In Form eines Vassals, der für einen Empyrien geschnitten ist.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte meinen Rücken auf die beiden Finger und seitdem verfluchen wir einander.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch wenn ich den Rücken auf die beiden Finger gedreht habe.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er zum Vassal geschaffen wurde für einen Imperier, war er ein großer Misserfolg an den beiden Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
was hinter dem dunklen Weg liegt, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was zuvor geschehen ist.
Soll ich dich auf die Liste setzen?
Ein weiterer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich mit den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die nicht heilen wird.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Also bist du mein Herr geworden.
Vielleicht musste ich dich nicht warnen.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt, zum Nachthimmel.
Dort will ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, daß du auf dem Wege des HERRN wandelst.
Und wenn alles getan ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünschte, daß sie weit entfernt wären.
Und haben die Gewissheit von Sicht, Gefühl, Glauben und Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diesen Boden verlassen nach meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nicht.
Ich bin traurig.
daß du zu solch einer Abscheulichkeit stürzen möchtest. Du bist von Seluvis abgeirrt, mit einem falschen Schmuck in der Hand. Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu machen?
Verschwinde, unglücklicher Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Was hoffst du, daß du davon profitierst?
Dazu zu denken, solches war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugeben.
Ich habe einen natürlichen Tod aufgegeben vor langer Zeit.
Was hoffst du, daß du erhältst?
Also ist das das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Ich habe mich dem Wahn übergeben.
Ich weiß nicht.
Kommt, ihr Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Komm, liebe Kinder, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Schwieg, du kleine Schlampe.
Schwieg, schöne Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, du Giant, der geschworen ist!
Komm, Schwurdrache!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Nicht da, komm raus, ich sage's!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
daß ich wiedergeboren werde von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, von neuem geboren zu werden?
Und nehmt diese Süße wieder ins Leben.
Fürchte euch nicht und fürchte euch nicht.
Ich wollte dich geboren haben als süßes, hübsches und schönes Kind.
Bist du nun sicher von deinem Mangel, von neuem geboren zu werden?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schönes Schmuck.
Wenn du abermals geboren wärst, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet ewiglich unzählig geboren werden.
Ah, du bist jetzt ein süßes voll Fein und fair.
Ich danke dir.
Weil ich von meinem geliebten Ei geboren werde, immer wieder.
Oh, mein Dank an dich.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich will.
Wer ist das?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Seht nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir wiedergeboren, wenn wir zu Stein werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlafe gut und finde Leben in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Meine Dankbarkeit, verschmutzt, der Tod, meine Sünde, die die Hand des Menschen nicht berühren sollte, will ich dir geben, meine Klauen, füttere mich noch mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... noch nicht satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verschmutzt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist passiert?
War ich selbst der Dummkopf?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika, warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt doch... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr konsumieren... du, der der Bestimmten Tod naht.
Ich will es nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht wieder von ihr trennen.
Halte dich fern vom Bestimmten Tod.
Vor Maliketh, dem Schwarzen Blade.
Vor Maliketh ist Marikas Schwarzes Blade.
Warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeihen Sie mir, Marika, der goldenen Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Laßt euer Fleisch verschlingen.
bei der scharlatten Rot.
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Mutig gekämpft, meine Dame.
Aber gedenke, eines Tages wird die scharlachtige Blume wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen eines wahren Herrn... oh, liebe Miquella... oh, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner kennengelernt.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Wie ich dachte, bist du von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Fellenden werden dir nichts tun.
Schmutzig, verdunkelt.
Haltet diese dummen Ehrgeiz zu.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, ewiglich.
Ich werde mich an dich erinnern, Dunkel.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Komm, die Hände des Fallen Omens.
Schnauze die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine, verdunkelte Kleine.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Schüttel mit Furcht.
Denn die Hände des Fellenden Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, solch Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben.
Schreiben sie auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Der Fluch komme auf deine Seele.
Eine richtige Belohnung für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist gefehlt.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Kenner.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Schmutzig, verdunkelt.
Haltet diese dummen Ehrgeiz zu.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, ewiglich.
Ich werde mich an dich erinnern, du verdunkelte.
Schlauch mit deiner schwachen Flamme.
Schrumpf in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fellenden werden dir nichts tun.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, solch Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben.
Schreiben sie auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Der Fluch komme auf deine Seele.
Du bist verdorben, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich nähern wollen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gerechtfertigt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Der mutige, verdunkelte Mann, deine Kraft verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet, ist Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher leiten.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhafte.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, der mir gehört ist!
Ein neues Opfer zum Greifen!
Das ist Graaargh!
Jagt mir einen neuen Zweig!
Bringt mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig, verdorben, du bist unwürdig, daß man dich greifet, du Große Gottfräulein, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist, und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque vier drei Doppel zu tun nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich kann's sehen, klar wie Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Egal, es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus, dann.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen durch den Halt, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel darüber.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik fällt nie aus.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... ist wie der Blick des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen es nehmen.
Du musst weitermachen.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei barmherzig und schenke mir Vergebung.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte, schenke mir Vergebung, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Vielleicht bin ich ein Gefangener für euch, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat ein Geschenk des Geistes.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Brute bleiben, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen.
Sie hat ein Geschenk zum Stimmen des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, nein... ich muss es besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich dir ein Wort sagen?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurer Berufung, was ihr auch tut, was mir auch geschieht, ich werde niemals aufhören eure Waffen zu schmieren.
Bis du einen hast, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen schmiesen.
Das wünsche ich mir.
Um eine Waffe zu schmieden, daß du einen Gott tötest.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit dem Rundtisch zerstört.
Was nützt mir nun die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich bin lebendig und will sterben, daß ich dies tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nun schlage sie und töte sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika wünscht es sich selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen andern, wenn nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... leg deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Queen Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann's nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Sie anrufen, nur einmal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen... könntet ihr mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen um mich?
Habe ich etwas sehr Wichtiges vergessen?
Nun, lass uns schmieden... ich schmiede... ich schmiede... ein schönes Opfer in der Tat.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt seid ihr Familie.
Jetzt können wir die Götter zusammen verschlingen!
Ihr, die ihr die Götter geformt habt, die ihr euch in das Glück eingemischt habt.
Ich halte nicht auf deinen erstickenden Befehl.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, nicht wahr?
Immer der verdammte Trottel.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und daß seine Rede einen passenden Ende brauche.
Darriwil... in einer Zelle verrotten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist vorbei.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sage, wenn du dich nach Norden nach Raya Lucaria wagst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicherlich richtig mit dir umgehen.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Gerede für jetzt.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du's vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau, ob ich nicht den Weg nach Nokron finde von da... schau, ob ich nicht den Weg nach Nokron finde von da... ah.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Der Name ist Blaidd, geschworen Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, Sie an Bord zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finden kann, gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht den Weg nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, Kumpel, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig verblendet.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeig ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlass mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Was ist das?
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Überlass mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radahn selbst bekämpfen kannst.
Er, der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival sein, dann... du kommst auch mit, oder?
Zu Radahns Feierlichkeiten treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Überlass mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn und es wird ein Kriegsfest gehalten am Schloss Redmane in Caelid, wo man mit dem Mann selbst kämpfen kann, der einst der stärkste Halbgott war.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... da bist du.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Was ist das?
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Was ist das?
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es ist lange her.
Es scheint uns das Schicksal geschehen zu haben, uns weiter zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, der mit Schwert und Zähne geschmiedet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn, einmal den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor sich ist schön und leicht; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
Bis das Fest beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und haha!
Haben Sie das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn etwas solches verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und nun ist der Weg frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert wieder auf.
Für Meisterin Ranni.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zähne.
Der Vorhang geht hoch... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn etwas solches verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin's, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht mehr.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte nie etwas Schaden an Lady Ranni beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe zur Geliebtenin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe zur Geliebtenin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du damit?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzusetzen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Das ist alles.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist alles.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frage dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... hör auf, bitte... denkst du, ich bin auch ein Schleppträger?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Fassbringer.
Ich muss wieder auf Rannis Seite sein.
Sagen Sie mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Sagte ich's nicht?
Ein Schatten kann nichts Schlechtes tun.
Ich bin in Schatten gebunden.
Ich folge dem, wohin Meisterin Ranni geht.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Hören.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und überlege und lebe in Furcht vor dem Tod.
O du mächtige, verdunkelte Krieger, ich flehe dich an.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ach, danke Ihnen.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir unerzählte Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so ein Schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, überdenke dich.
Die Geschenke, die ich dir geben kann im Leben, sind viel größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Mein Herr der Heere, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr des guten Heeres, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art, möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
Eine Tränenkalle liegt in diesen Ländern.
Unser Mutter Kelch.
Bitte, sucht diesen heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen mit den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr der Heere.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt ist eine Wiege zu finden.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich wünschst.
Und ich schwöre, dass wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... Herr wirst... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig sein können, irgendwann.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr-Gastgeber, der würdigste der Herren... ah!
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte, dann bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der über sie weiß.
Ich flehe dich an.
Würdest du auf dieses Medaillon aufpassen?
Du sollst's vor den Fluchlern halten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit zum Norden, eine Stätte, die heißt Eburion, wo uns die ewige Gnade gegeben ist.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unerschütterliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte nur einmal auf sie schauen können, die große Kreide von Eburion.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir nichts Unrecht getan.
Ihr gnadenlosen Tiere.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch Iron Fist genannt.
Und wie du siehst, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du wirst mich auf halben zerreißen, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Was ist das?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Denn dein großes Schlag hat mich beinahe zugrunde gelegt.
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger mit dem Namen Alexander.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich will nach Osten reisen, daß ich dort meine Lehre über Kriegswege erfahre.
Hinter diesen Ländern liegen die scharlachroßen, verrottenen Wälder Caelid.
Und an ihrem Südenrand ist das Schloss Redman, in dem man ein Kriegsfest feiert.
Ich habe solche Feierlichkeiten schon mal gehört...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich komme raus und mach mich sauber.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich nur auf dem alten Rücken!
Leg die Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlag mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Auf das Schloss Redmane am Südrand des roten, verrotten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wieder zu sehen.
Gehst du auch zum Kampffest?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem guten Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Nun aber, nach meinen Rechnungen, daß wir durch diese Straße gehen, so sollen wir uns in die Wüste Caelid führen.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich wurde geschaffen, ein Kriegsfahrzeug zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und das ist der Grund, wes ich mich sehne.
Man könnte sagen, das ist mein Schicksal.
um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer mehr Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Ah, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane am Südrand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe aus deinem Verhalten, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Und wenn ich durch diese Straße gehe, so will ich uns in die Wüste Caelid führen.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch sind...!
Gut, Sir, wo kommst du her?
Liebe Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war ziemlich verwirrt von dem Sackgasse!
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Zu dem Fest am Schloss Redmane am Südrand des roten Wilds Caelid.
Wird der Gedanke nicht dein Herz erschüttern?
Ah, du bist gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wollt ihr wissen, für wen dies Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich mich mit einem großen Mann der Zerstörung auseinandersetzen könnte, einem Halbgott im Fleisch. Und ich zittere vor dem Gedanken, und solches ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Wissen Sie, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich mich mit einem großen Mann der Zerstörung auseinandersetzen könnte, einem Halbgott im Fleisch. Und ich zittere vor dem Gedanken, und solches ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo da.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was gebraucht wurde, um mich zu zerbrechen, und meine Innern zu kommen, die ausgespült wurden... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solches kann ich einem wie dir kaum standhalten.
...denkst du aber nicht, ich habe es aufgeben?
Wie das Glück wollte, ist hier ein echter Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und weißt du... die Leichen hier gefunden sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Also gut Jungs, ich werde euch mit auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr gut.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Kannst du mir noch mal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Fest.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich zu schlagen!
Ich verstehe.
Es ist mehr ein Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem Loch gefangen.
Kannst du mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Schatz, ich bin fetter als ein Kröte!
Es gab unzählige Ölflaschen dahinter, wo ich her bin.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht wiederkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du es nicht, ich war vollkommen stecken in dem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich weiß nicht.
Das ist's!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Sieh mal!
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort?
Ah, gute Dame, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt, wie du fleischlich bist.
Aber deine Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe das Richtige für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie's, ich bin sicher, es passt Ihnen zu einem Tee.
Aber es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Vielleicht will ich nach Osten laufen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken, der eisige Riesenpfeil fliegt, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst hier geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, du bist sicher eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte behandeln können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich danach, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sind Sie dann bereit, so nehme ich?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar Krieger, Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Lasst uns zusammen zu einem Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich danach, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte... mein Dank.
Ich wusste, du wärst der Champion.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis zu seinem letzten!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie eine Kröte.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hör auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Halt einen Moment auf, ich flehe!
Meine untere Hälfte ist da unten an etwas fest!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Halt auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Was ist das?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Fest.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du damit?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, irgendwann.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs im Inneren?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schmuck sein?
Hey, wie geht's?
Sie da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich wieder ins Höhle schleichen und etwas wertvolles bringen.
Dann wäre ich dir wohl nützlich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich fürchte mich vor ihnen, also muss ich mich aufhalten.
Meine Knie fangen an zu klopfen... wenn ich an die grausame Höhle an dem Ufer denke... was machst du hier?
Sie müssen sofort hier weggehen.
Sie werden hinein rennen und dich bis an die Pulpe schlagen.
Du wirst am Ende genauso wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, so etwas zu tun... meine Mutter war Nähfrau... und das Nähgerät war alles, was ich an sie erinnern musste.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel wiederholt.
Bitte, Meister.
Erlaube mir, dir zu dienen, dein Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich mache gerne Anpassungen an deinen Kleidern.
Schmeiß den Nähler zu deinem Dienst, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Oh, so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du jemals selbst deine Kleider angepasst?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Näher!
Meister, ich entschuldige mich.
In deinem Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähster würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Ich danke Ihnen freundlich.
Aber was zum Teufel könnte das... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausgleichen, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, auch die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie es wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähster.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die andern Verdunkelten den Stuhl des Elden-Herrn suchen.
Nun, ich weiß, du wirst derjenige sein, und du würdest tun, wie ich wünsche, ein freundlicher Herr zu sein.
Also, bitte, wenn du möchtest.
Erlaube mir, dich Herrn zu nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du mir vergeben, meine Grenzen überschritten zu haben?
Ich habe es nicht gemeint.
Schiebe den Nähler zu deinem Dienst, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden HERRN.
Mein Herr... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren bist?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, wie wusstest du das?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich dem Herrn dienen, wie ihr seid, in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches schlechte Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Dummkopf.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlen Sie sich wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Mein Herr, mein lieber Herr... ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden HERRN dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Meister, freundlicher Meister, ich, Boc, der Nähste, bin ewiglich zu eurem Dienste.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Nein, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Nähster!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Nähster!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Sieh dich an.
Wir haben nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verdunkelter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist wohl nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst dem Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu entlassen.
Also, hier bin ich, noch in der Ruhe, mein Geschäft zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Also nehme ich an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger dienten?
Mutig, verdunkelt.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Mutig, verdunkelt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der Königlichen Familie Carian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Nachdem sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Und die Karianer wurden ausgeschaltet, aber ihre Kraft war nicht verfallen, und sie wehrten die Ritter wider, indem sie eine Zauberfalle schlugen, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich: Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Achten Sie auf.
Wenn ich mich in mein Schmied verliere, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, bin ich dazu geneigt, dir Schaden zufügen.
Denn ich bin schrecklich groß vor dir, du verdorbener.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Falle, die übrig ist in der königlichen Villa Carian.
Was auch immer du tust, mutig Verfleckter, halte dich von der Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Sie hat einen Zwilling namens Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn du unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave gehst, kannst du oben Nokron sehen.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wo ich weitergehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue wie Vassalle, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühesten Tage zusammen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, dass er sich in ein Festival wickelte.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich zurückziehen als Kriegsberater für solch eine grobe Aufsicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Königlichen Familie Carian wird von den Sternen geleitet.
Wie das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufhielten zu den wunderbaren Sternbildern und halteten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht offenbart er sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, ganz zu schweigen vom Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Lasst uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben, was wir können von uns selbst.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Noch etwas für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festgebiet.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der Hauptmann wurde durch scharlachrotes Verrotten heimgesucht und zum Wahnsinn geführt; aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Oder zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geh unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte, dass ich's dir sage.
Du sollst nicht auf ihn warten und zu Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Zieht allein unter die Erde herab, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni auf dem dunklen Weg der Empyreans tritt.
Nun ist das Festival vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung, ist eine Zauberin entbehrt von ihrer Unsterblichkeit, und wir können uns endlich von einem langjährigen Carian-Unkraut loswerden.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer exzentrisch.
Es ist lustig, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Sie ist ein Schatten, ohne Verrat.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, widersteht, ein Instrument der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grausamen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich aus seiner Zelle lösen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst in Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erholen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geh unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni auf dem dunklen Weg der Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Wege des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst die wahre Meisterin von Lady Ranni.
Meine Absicht ist zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Du sollst ihr wohl dienen bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist eine schöne Reservierung.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen stillen Augenblick, auf daß ich's genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Wege des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bete darum, daß ihr gut dienen solltet bis an das Ende.
Das reicht, Dunkel.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, dann zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie hätte ich das verpasst, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Dunkelheit...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Glasern.
Was ist das?
Werden Sie der neue Potentate sein?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder? Du brauchst schlanke Hände, um Potentate zu sein.
Es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, immer dieselben zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... weißt du die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in die große Vase, so... pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in die große Vase, so... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Sind Sie wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von außen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solch schöne Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Da ist noch mehr geladen!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... es tut mir leid Cousin, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Haben Sie Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Haben Sie Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, ein Meister zu sein.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss allein gelaufen werden".
So heldenhaft, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegswesens, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegswesens, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seiden Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Das ist alles!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Das ist alles!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, will ich nicht weinen, aber ich bin ein Krieger.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich immer noch kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich sein werde.
Eine, die jeden schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Wege der Helden.
Wow, Cousin, sind das... das sind... das Innere?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um den Onkel insinnen zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube, ich werde dich nicht wiedersehen, wenn ich ausgehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt... Onkel Alexander, schau!
Das bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wundervoll, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich finde dich eines Tages, Cousin... ich finde dich eines Tages, Cousin... ich finde dich eines Tages, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast es mir versprochen.
Als wir 14 waren, gingen wir zu den Sternen... ich habe lange gewartet.
Für immer scheint es so zu sein.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Schmutzige, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Blöden gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem alles hörenden Schurken gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte, das wäre das Schlimmste, denn ich sah, daß du ein anderer, verdorbener, wie der alles hörende Groll warst.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Schmutz warst, wie der Mistkerl zuvor.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurück.
Es gibt etwas, das ich tun muss, auch wenn ich mich von meinem Wolf Lobo verabschieden muss.
Zeigst du mir den Weg?
auf das Land des Haligtrees von Miquella.
Wenn du das akzeptierst, will ich dir gern mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder nördlich vom Erdtree.
Im Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nimmst, der alte Albus wollte, daß ich dir das folgende erzähle: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden hinter den verbotenen Landen nördlich vom Erdbaum.
Im Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Ich danke dir, du wirst mich dann führen zum Land des Haligtrees von Miquella.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
O unsere junge, aber hohe Schwester.
Lasst die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch kämpfen bis zum bitteren Ende.
Und wenn der Streit vorbei ist, so solltet ihr mich in Ruhe legen neben Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen, wo Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nah an meinem Zuhause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Hütten und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Hütten und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind ihr alle verschmutzt gleich?
War es nicht genug, meine andere Hälfte zu nehmen?
Es ist nichts Sinnes im Streit, so es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburtsstunde, die Tropfen, Brave Tarnished, willkommen im Vulkanhaus.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat von dir gut geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie sich uns anschließen hier am Vulkanaufenthalte und dem Gefecht widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, und laß dich täuschen von den Fingern?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie sich das Leben verdienen.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in das Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... also, verunreinigt, hast du jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die Pfeife der Finger?
Wenn ja, warum schließt du dich nicht an die Vulkanauer und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übriggeblieben ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Du wirst belohnt werden, sobald das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du deine eigenen Verwandten nicht jagen, so sei's.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch die Reinigung der Hände.
Was ist das denn?
Siehe, wie es ist, daß du mit uns aufstehst gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrhaftiger Reusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergessen Sie nie, daß der Abtrünnige kämpft, auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist schmutzig, aber deswegen ist er der richtige Weg zum Mut.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Feuchte mit Gnade.
Es war aber alles zu wenig, denn sie hatten so viel zu tun.
Die Verkrümmerten wurden gezwungen zu schnüren, um Krümel zu streiten.
wie die Schüttelträger, die nach der Zerstörung um Macht streiten.
Unser HERR ist zornig und weigert sich, um herumzurufen und zu streiten über die üblen Schrottel, die sie uns geben.
Wenn der Erdbaum und die Götter uns solchermaßen herabsetzen wollen, so sind wir bereit, den Widerstand zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Villa Volcano unter Lord Rykard haben geschworen, keine Ruhe zu haben, bis sie fertig ist.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der Herr eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalte wünscht, daß du durchführst.
Du wirst belohnt werden, sobald das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der Herr eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Sie hat dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigen.
Denken Sie darüber nach.
Wir widerstehen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt der Abstamm in solch einer Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Besitzerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage erfährt und es ihr Leid bereitet, so soll sie dieses Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachte.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Nicht anders als Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muß das von Anfang an gewusst haben.
Meine Zärtlichkeit ist allzu klar... sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Wenn du mir etwas Zeit allein gibst.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will dich bringen in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie das.
Um dem Weg des Tapfes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß ihr euch widersetzt dieser Schmach und wider den Erdbaum aufsteht.
Wie ein wahrer Recusant des Volkanbesitzes.
Wollen Sie nicht überlegen, mit unserem Herrn zu sprechen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Und unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
Dies ist meine Dankbarkeit, daß unser Herr wieder lebendig wird und noch stärker ist als zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Pfad geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Siehe, wie es ist, daß du mit uns aufstehst gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrhaftiger Reusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich, wie seine Adoptivmutter. Sei ihr freundlich.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigen.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir ein wenig Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei, zu gehen und zu sterben in einem Graben irgendwo.
Kannst du dich nicht um deine Lage kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nichts habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltest du es versuchen, so jungfräulich du auch bist, so brauchst du eine Ausbildung.
auf dem Wege der Lernenden,
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade euch führen möge, so jungfräulich ihr seid, zu dem vollkommenen Ort zu sterben in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so etwas?
So geh hin und nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Berufung erhalten.
Zu dem berühmten Rundtischhalter wird der Führer den Weg zeigen.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflanzt ist.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmer Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg ins Schloss findest, kannst du einen Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... verdorben sind wir?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber für dich ist es unglücklich, daß du eine Jungfrau nicht hast.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen, ohne Einladung zum Runde Tisch, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Aber du hast ein glänzendes Licht der Hoffnung selbst für die Jungfräuleine.
Ich bin's. Ich bin's.
Varré.
Achten Sie darauf zu hören.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verstoßene gehen soll.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verweilen auf den Weg, den du zu folgen hast.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflanzt ist.
Es ist Zeit, dass du losziehst, sollte ich denken.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade dich führen würde.
Wollt ihr den Elden Ring suchen, so seid ihr jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis an Stormveil.
Und da du zur Runde Tisch gehst, meine aufrichtigen Glückwunsch.
Aber wie haben Sie den Runden Tisch gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Schuppen und Hasen.
Ich fürchte, du bist enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahr, so zu sagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Eine wahre Wahl.
Um an den Runden Tisch teilzunehmen, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausfordern Gottrick den Verpflanzten, Lord von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag verfallen sein, aber er bleibt ein Halbgott und ein Erben einer großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, dass der alte Godrick ein gravierendes neues Spielzeug gekauft hat... also.
Machen Sie sich bereit für das Schlimmste.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Haben Sie sich entschieden, einen Versuch zu machen, sich dem Rundtisch anzuschließen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz verdienen bei der Roundtable Hold?
Dann sollst du Gottrick, dem Greiften, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Greiften, überwältigt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie den Roundtable Hold.
zu einem Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Gehen Sie zur Runde Tisch Halte.
zu einem Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Du hast dein Publikum.
mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen war, waren die beiden Finger zerbrochen, daß ihre Führung verzerrt war.
Noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, etwas, das nur den Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der Zwei Finger.
Versuchen Sie es, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Das sagst du nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge dich die Weisheit der zwei Finger führen.
Was ist das?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die verdorbenen wurden von der Gnade verworfen und von den beiden Fingern verworfen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht am richtigen.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ganz sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich bin so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte dich ein ordentliches Einzige salben.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Herrn des Blutes, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Sehkraft und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lammchen?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Füll das Tuch mit dem Jungfräulichen Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber weil du nicht jungfräulich bist, so soll das Blut eines jeden Jungfräulichen reichlich sein.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
damit deine Ohren ausklären.
Oh, das bist du.
Kannst du es mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Einberufter.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, hilft, eine neue Dynastie zu gründen.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es sich niederlässt.
In dir.
Oh, mein Gott.
Klemmen Sie sich die Zähne, oder so.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn das ist es, das dich bündet an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, ein Publikum zu gewähren mit Luminary Mohg.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminär Mohg schläft noch bei der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Richtig, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Jungfräulichen Blut.
Das Blut jeder Jungfrau wird reichen.
Du bist doch ein Mädchenloser.
Was macht hier ein Unglück ohne Jungfrau wie du?
Bist du gekommen, um Gewalt zu suchen, da du meine geschätzte Stellung unter dem Luminären Mohg erfahren hast?
Ich werde mit Vergnügen dafür sorgen, dass du das bedauern wirst.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du strebst nach Gewalt und achtest nicht auf meine Vormahnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Es tut mir weh bis ins Innerste meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedrigen... oh... Luminary... Mohg... bitte gebe mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Begreift ihr's denn überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte mit einem schwachen Herzen verwechselst, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion notwendig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst zu Beginn ein jungfräuliches Mädchen.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh mein Gott, es ist ein Schade, daß das so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind so schwer zu finden, heutzutage, du mädchenlose Kleine, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, willst du?
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde empfehlen, das Haupttor in das Schloss nicht zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Probieren Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, werde ich sie signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt hinein.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch den Toren nähert, werde ich sie signalisieren, sich zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Türen auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles von dir.
Gut, lass uns auf den Weg gehen.
Ich möchte nicht, dass dich die Wachen sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn dich die Wachen fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer mit Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, auch hier ist kein Muskel... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
... Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu Pongen.
Oh, hallo.
Nein, lassen Sie mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar gute Güter bekommen.
Es stellt sich heraus, ich kann eines nicht benutzen.
Vielleicht möchten Sie sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, was möchtest du kaufen?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Sie ist bis an den Knochen gehauen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Woher hast du das?
Schau mir nach unten, willst du?
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Diese Schlampe war... Godrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage dir aber, was umgeht, wird umgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Ich vermute, ich habe dir das Leben gerettet.
Ich nehme's gern von deinen Händen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, ihr Verunreinigte seid in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
... Ah, du, ist es?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Dienerin der neuen Dame.
Freiheit?
War es nicht wert, sich zu sitzen.
Außerdem mag ich es hier... Lady Nepheli ist immer noch schön mit Herz und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich lasse dir einen Blick auf die Ware, wenn du möchtest.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Was wollen Sie denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hör auf damit!
Scheiße, was ist mit dir?
Geh zurück, du erbärmliche Verfleckter!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum ist es immer ich, was ich getan habe, es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will, mein Gott!
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet hat!
Ich sehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
ein Erlöser der Rache.
In allen seinen Formen.
Übrigens, hast du von den Kreuzwürfelrittern gehört?
Es gibt einen namens Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held des Verstoßens, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Heuschrecken der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand falsch gemacht haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Willst du dich rächen, bitte den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung eines Schmieds vor dem Kontrollpunkt, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu machen für Tarnished.
Er hat einen schönen Arm.
Lasst ihn in euren Waren greifen.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendwelche Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Sie werden verrückt werden, aber sie bitten den Gott der Rache.
Darum bin ich auch hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis vom Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache diente.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich habe an deiner Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizenkorn.
Er hat eine riesige Schulden in Blut.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt dem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn gefordert hat, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die der Verwüstung entstehen, ist Malenia, die verrottet ist, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand der Zorn jemandes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du damit?
Was spielst du damit?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Willst du sterben, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo die Rache ist, da wird ein Erlöser sein... mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande ertränkt... siehst du es nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich davon machen?
Sagte ich's dir nicht zuvor?
Niemand entkommt dem Erlöser.
Bereitet euch vor, ein einmaliges Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinz, wie du, aber da wir das Unglück haben, die gleiche Dame zu dienen, bitte ich, daß du dich freundlich versuchst, uns nicht alle mit euch zu schleppen.
Ich wohne... in einem anderen Turm, in der Nähe.
Komm und gib mir einen Besuch, wenn du Mistress Ranni wirklich dienen möchtest.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet mit denen wie dir.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Dame stehe?
Nun, nun.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Wusstest du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern... ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, dass du eine Frau findest, die heißt Nepheli, um ein Getränk zu geben.
Selbst du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Haben Sie das verstanden?
Ich habe dir eine sehr schöne Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch du willst unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder hoch und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe nicht wieder deinen Atem auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, dass du mich nicht mehr stören würdest... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu machen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Gespräche.
Ich will nur von dir hören, wie du deine Arbeit vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's aus.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk getränkt?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in den Griff eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns's machen.
Für eine andere Lektion zu bitten?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, ihr werdet nicht vorgetäuscht, verstanden zu sein.
Biegen Sie weiter nach hinten und sind geneigt zu brechen.
Nun, nun.
Du fragst mich darum, oder?
Die Aufgabe war euch und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun... es gibt nichts dazu zu helfen.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Angelegenheit zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie nach.
Also hast du Nepheli das Getränk gegeben zu trinken?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann ist vielleicht etwas mit ihm los.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in den privaten Kammern eines Mannes und wandeln, wie ihr wollt?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ach, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solches wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Mit dem Trink, den du Nephelius betrogen hast, zu trinken, ja, mit meinem kleinen Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie es mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde dir sogar eine eigene Marionette geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel machen.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, dass du dein Gesicht nie wieder zeigst.
Hast du beschlossen, mir zurückzugeben, was mir gehört ist, und eine aufrichtige Entschuldigung anbieten?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Marionette, die ich dir gegeben habe?
Es ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh mein Gott, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein verfeinertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gerne eine neue Marionette.
Jede Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden erkennt, desto besser werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Du beweist dich ein guter Marionettenhändler zu sein.
Ich habe nicht einen Lehrling gehabt... in der Tat sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Schema von mir?
Es wird die schönsten Marionetten hervorbringen.
die ich mit diesen Händen zu schätzen wünsche.
Ein Trick, um Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ahh, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Was ist das?
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seinem Zauber Sklave.
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seinem Charme Sklave... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
Ein schönes Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug solcher Spiele.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schiebe deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Treue ist blind.
Ich fürchte, daß deine unglückliche Provinz dazu bereit ist, zu zerbrechen.
Du blästst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist uns endlich gekommen, freundlich und glänzend, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles von dir.
Das ist eine großartige Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald offenbart... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trinkens, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe schlägt ihre Wache unter deiner Gegenwart, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz tauchen mag und diese eisige Persönlichkeit tun mag, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz tauchen mag und diese eisige Persönlichkeit tun mag, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Jetzt mach's.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, nicht wahr?
Wenn du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu behaupten, die je hergestellt wurde.
Stell dir vor... die reine Freude... komm jetzt, lass mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich kann dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also bin ich ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erheben.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn der lästige Schwachkopf, Blaidd, wieder in die Stadt ist, dann sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach die Qual.
Was haben wir hier?
Schlägst du vor, daß ich teilnehme?
Sehe ich dir so ein schwacher Schwachkopf aus?
Ein langsamer Mann, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Ich gebe dir einen Rat.
Die Pläne haben ihre Stätte, aber bedenke, wer du schimpfst wider.
Du magst dich eines Tages auf dem falschen Ende einer richtigen Schläge finden.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Königlichen Familie Carian.
Ich bin beauftragt, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, erlaube mir, nützlich zu sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du die arme schlechte Pidia... etwas geben als Vergütung?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich anbetest, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Madam, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergebe mir...
Arrgh! Das ist alles!
S-stop, bitte, halt auf!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Glückseligkeit?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dir, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht, ich weiß nicht.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte solch ein kostbares Bier nie annehmen.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesse diese Angelegenheit ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Lout.
Du wagst dich nicht wieder hierher zu waltzen.
... Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit einem Mann persönlichen Gegenständen?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten deine Münze auf, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf, weißt du!
Ich gebe nach, gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir wollen uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, komm endlich um, nicht wahr?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich dir.
Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Moment, die Soldaten im Ruhestand sind Banditen geworden, dafür bezahlen sie für meinen Korb.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... Das Racket ist verdammt schrecklich.
Ehrlich gesagt, bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Langsam, mein Sohn... langsam, Madame... was ist los?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die in Ruhestand sind, die Banditen geworden sind, für meinen Korb.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... Das Racket ist verdammt schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Es ist nett von dir, endlich zu kommen.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schmeichel dafür.
Der armselige kleine Bettler... versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden, hm?
Ja, ich ließ die Banditen einen schlichten Durchbruch machen.
Nun sind sie alle Lieferanten und sind gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es ist kaum wichtig, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an den Knochen gearbeitet werden, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunde aufbewahren werde, aber es würde wiederholt eine spektakuläre Münze holen... und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Ärger für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden. Ich hinterlasse dir die Kiste.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkasse ist deine, in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst, was nicht dein ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkassen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist Zeit, weiterzumachen.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie sprechen kein Wort, vergessen aber kein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, ja, ja!
Es ist lange her.
Ich bin's. Ich bin's.
Sie befestigt die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ein kleines Vermögen bringen, ohne Zweifel.
In der Tat wette ich, dass einer dieser schäbigen Kaufleute auf die Chance sprang, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, ich würde es nicht gern an jemand anderes gehen sehen.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich habe sie gesehen irgendwo an der Autobahn vor nicht allzu langer Zeit.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht auf?
Suchen Sie nach Rya?
Immer noch auf der Straße hängen, nehme ich an.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es ist mir nicht übel.
Willkommen im Patches Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdtree, nicht wahr?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Ein besonderes Mittel, um dein Ziel zu erreichen.
Hast du jemals eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schwierigen Geräte sind wie Whirlwinds von Sicheln und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt auf der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungseigenschaften sind vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen ist, wird man direkt aus dem Erdbaum geworfen, oder wie man mir erzählt hat, ist's eine großartige Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich habe gehört... wenn du dich darin gefangen lässt, wird es dich direkt am Grund des Erdbaums werfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sag kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, nicht einen einzigen.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles, was gut ist, endet gut, richtig?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich hätte Ruhe gebraucht.
Machen Sie sich nichts dagegen, machen Sie Ihre Angelegenheiten.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, es ist mir nicht übel.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet.
Und meine Warnung war rechtzeitig, du sagst mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich hörte, wie die Tiere jagen, wie verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich wieder.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich hörte, wie die Tiere jagen, wie verdorben wie Tiere.
Nun, du bist bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und da dachte ich, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloses Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber den Wunsch vollziehst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist denn los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dein Leben zu erleichtern.
Erinnern Sie sich an Ihren Gelübde gegenüber Tanith?
sich auf den Erdbaum zu erheben.
Ich wage zu sagen, dein Herz war nie darin zu Beginn?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen nicht in ihm zu Beginn?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Du bist überrascht, dass ich zu dem Vulkanaufenthalte gehöre.
Ich habe immer gehasst das Gespräch über verlorene Gnade und die lachbaren zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich glücklich darüber.
Auch nachdem sie ihren blasphemischen Ehrgeiz verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, nicht wahr? Ich habe's nur für dich gehalten.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt hast du Rykard umgebracht?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige Kleine.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht ist der Elden Lord ein Verstoßter, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat den Kopf verloren.
Das ist ein schöner Durcheinander, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Damen blasphemie begehrt.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an das Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Du bist also in der Lage?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund.
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten deine Münze auf, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Krampfadern!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in dir gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich sei eine weiche Tasche!
Ich freue mich, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelang her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder zum Geschäft wie üblich?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist... vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte es endlich rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schmeichel dafür.
Was, muss ich betteln?
Gib uns eine Münze oder zwei das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Das sieht gut aus.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir los?
Das bin ich, Patches.
Pflastern!
Genug, hör auf!
Was ist das?
Schwerhörig sind wir?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich sei eine weiche Tasche!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Es sollte eines Tages passieren, was für eine Scheiße, versuche, nicht so langsam zu sein.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Ich habe mich geirrt?
Wir nennen's eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist nur ein einziges Versagen des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Darf ich dein Ohr kurz bücken, bitte?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne geflohen, nach Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann nicht sicher sein, was es ist, mein Augenlicht ist schwach seit meiner Geburt, wie du siehst... aber ich schwöre, ich habe ein schreckliches Heulen von überall gehört.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss, aber entschied sich zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete, dass dein Weg fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte... ich brauche ihn nur, um sicher zu sein... danke sehr.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird sich erholen.
Ich fürchte für Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass gegen jeden von uns.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri-Trauben schenken, die in deinem Besitz sind?
Mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber eines von diesen Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meiner wahren Pflicht, wie eine Finger Maiden.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Möchtest du mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf Wallfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Gewiß, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Du bist nicht wie die andern, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und schlagen mir sanft an den Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschmackt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Geschmacklich zärtlich und süß, aber brennend... was für ein Anblick sind sie!
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... entschuldige... ich bin jetzt in Ordnung.
Macht's mir nichts aus... sind Sie das?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich die Augen gegessen habe.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
Sie ist so schwach, daß man sie mit bloßem Auge nicht sieht.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Gewiß, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Gewiß, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Geschmacklich zärtlich und süß, aber brennend... was für ein Anblick sind sie!
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdrücken Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne eine ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben spüren... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck von Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, oh, was ist das?
Ein Fingerabdrücke Weinstock, erprobt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt es doch... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Oh, das ist richtig.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie hast.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicherlich ein Herr.
Gehe zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Sie wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf finden in dir.
Gehe zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Sie wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kamen Frakturen, Geburten und Seelen.
Aber der Größere Wille machte einen Fehler.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, jegliche Sünde, jegliche Fluch.
Jeder, geboren aus dem Irrtum.
Und also muß man zurückgeben, was sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben geben, schreien ohne Worte.
und sagten, daß sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Sei ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung, ihre Verzweiflung, ihre Not.
Alle Sünden, alle Fluchen.
Und schmelze alles weg.
Als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, du musst das aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemand Schaden tun.
Segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater, seien Sie sicher, das entfernte Licht verschwindet, es tut mir so leid, meine Lieben, es ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Alle Untergebenen haben sich aufgelöst.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint alles eine Handlung gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie schmutzig von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, das Schloss Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Nacken hier zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen. Auch wenn das Schloss fällt, muss ich als Kommandant bleiben.
Um sicherzustellen, dass Mornes wertvolles Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Ihr Vater soll sie holen, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Das Böse ist der Elende, der dafür verantwortlich ist.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das denn?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergib mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie tun können, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie sind Sie eingeschleppt, da das Tor geschlossen war?
Das ist alles.
Das ist egal.
Kannst du eines fallen, so bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dumme alte Krieger und Zeuge.
Möchtest du übrigens von Zeit zu Zeit gute Feiertage?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des General Radahn, des mächtigen Halbgottes des Zerfalls und Träger der großen Rune.
Das ist gut.
Wie du auch solltest.
Die Feiertage schenkt Ruhm den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
daß die wahren Krieger glorreiche Feste feiern.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
daß die wahren Krieger glorreiche Feste feiern.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit langer Zeit nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du wieder zu Iji sprichst, so sprich dies zu ihm: Das Fest Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang setzen.
Ist der alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren so stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen ist verfallen, wenn er mit dem scharlachroßen Rot angesiedelt ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, erlangen Sie Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Freund?
Das Festival beginnt!
Aber nun müssen wir uns freuen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Das Feiern des Krieges!
Das Radahn Festival!
Du wirst das Schlachtfeld finden vor der Gemeinde vorne, an der Küste unter dem Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingt Leichen und heulend auf den Himmel sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Sie haben unsere Dankbarkeit, mutige Meister.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrottet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Das ist ein altes Geschäft.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Ah, gut kennengelernt.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg's hinter dich.
Sie hieß die Graven Witch.
Sie war besessen von dem ursprünglichen Strom, und zahlreiche Zauberer fielen zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Es ist seltsam, aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem andern Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem andern Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich danke dir für die Hilfe.
Ich habe gehört von Iji, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir für die Hilfe.
Es ist immer eine Freude, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du verdunkelte, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutiger Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht... nein, wir werden uns wiedersehen bei der nächsten glorreichen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal's würdig ist, so mögen wir uns wiedersehen, verblendet.
Was ist denn mit dir los?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven-Hexe dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden, bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Hexe Leiche.
Du bist eine Bedrohung, aber hüte dich, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich dir deinen Baum und deinen Grünstein zerbrechen werde.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Sie müssen entfernt werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angeschlagen, und jetzt bin ich in einem Gefängnis.
Darf ich Sie bitten, mir eine Hand zu geben?
Der Schurk ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicherlich viel Belohnung geben.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deinen eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurken sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich verstehe.
Das ist unglücklich, aber ich werde es machen müssen.
Ich weiß, daß manche Verfärbten sich ablehnen, wenn sie denken, ihre eigenen zu schädigen.
So du aber deine Meinung ändest, so zögerst nicht zu mir wieder zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurken sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen freundlich.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche einen starken, verdunkelten Mann, der zu unserem Haus kommt.
Du bist sehr mutig selbst.
nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Solch Kraft ist genau das, was meine Geliebte sucht.
Bitte, nimm das.
Seid tapfer, und sucht das Hochland, das Reich der Erdbäume.
Die meisten Verunreinigten sind dazu verurteilt, zu wanderern am Rande zwischen den Ländern und zu blicken auf den hohen Erdbaum... aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist mit dem Altus Plateau verbunden durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen solltet ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Boden des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade euch hiermit zum Vulkanausbau ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprich mit mir wieder, wenn du bereit bist, so wirst du mich hier finden.
Sind Sie also bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkanausbau ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten, daß du dem Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du dem Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Hallo, hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Vulkanhaus zu haben.
Vielleicht ist's zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial, für mich... Brave Tarnished, was machst du hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergebe meinen Unglück.
Ich muß euch danken, daß ihr mich behandelt wie üblich, trotz dieses Auftretens.
Mutig, verdunkelt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie der Täuschung.
Verstehe, ich bin selbst schuld an dieser Doppelheit.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist, wie es aussieht.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wußten.
Jetzt teile ich auch die Geheimnisse mit dir.
Bitte schütze sie vor irgendjemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferkeits gehen.
Hast du je irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nicht auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schleichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Verbergt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith vor mir verborgen hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du es bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nie hinaus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, trat in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, sag's mir bitte.
Es ging in das Zimmer neben diesem und ging nie hinaus.
Also war doch ein Geheimnis, meine Dame Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand gebeten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferkeits gehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, uns wiederzusehen, hier am Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferkeits gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferkeits gehen.
Mutig, verdunkelt.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferkeits gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Geruch ganz klar.
... lustig, nicht wahr?
Ich bin mir dessen sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht geboren aus Gnade, sondern aus einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das niemals angenommen werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig selbst.
nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Ich weiß, daß du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und unübertroffen ihr seid.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Es ist ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sie sind tapfer und schmutzig, treten auf dem Weg des Tapfes.
Ich bin mir sicher, dass das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, Brave Tarnished.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, daß du überlegt hast.
Gott sei Dank.
Ach, hallo.
Du musst neu hier sein.
Nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist meine Dienerin, aber unwichtig wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist wohl weg.
Finden Sie sie, so sagen Sie's mir.
Sagen Sie es mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Junge.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
wo das verborgene Haus dieser abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, die verdorben sind.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Narren?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verborgenen.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Reusanten.
Du wirst es bereuen, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" nach allem.
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du es weißt.
wo das verborgene Haus dieser abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, die verdorben sind.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu geben.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Reusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
- Ja, das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also sind Sie auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie achten auf meinen Rücken, ich aber auf deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wende des Schicksals.
Aber dem Schmerz und der Traurigkeit nachzugehen, das mich verursacht hat, macht mich nicht zum Meister, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Ihre Farbe ist blass, ein weit entfernter Schrei von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, sobald ich auf dem Weg der Meister bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" nach allem.
Ah, das bist du, nicht wahr?
Es tut mir schrecklich leid, aber lassen Sie mich etwas Zeit für mich selbst.
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... dass meine Dummheit kein Ende hat, ist es... wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narren.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte...
Sind Sie nicht voll mit Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ das Volcano Manor.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann sich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Ich mag ein Dummkopf sein, aber ich kann mich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Sind die Glasen in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ah... ah... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Dummkopf gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Reusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert schleppen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich werde mir nicht mehr den Rücken in der Dienstleistung wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das habe ich verdient, weil ich von meinen Pflichten geflohen bin... es tut mir leid, meine lieben Flaschen... sind wir verdorben, nicht wahr?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ahh, ein Yen für Glinzstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit erscheint... annehmbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als eine verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarten Sie Vorwürfe, junge Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verfleckten treffe.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Du bist ein Rätsel, nicht wahr? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre weise.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Um also ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Jetzt sollen wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion fortsetzen?
Ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldene Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glinzstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben, ist dein Lust zum Lernen beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Um so leicht kleine Beine zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und hat ihren Zyklus in einem zerschmetternden Sieg gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Sollte General Radahn sterben, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... das abscheuliche Ding schaut dich aus der Ferne und plädiert, dich als eine Pfeinde zu verwenden.
Darf ich ihn wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör zu, du arme Fluchhändler.
Das ist ein böses Gewerbe, in dem ihr euch engagiert.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, der Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch und eure Einmischhand gelegt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möge ihr schütteln zwischen den Atmen in eurem Schlaf... wenn ihr es nicht möget, das ist euer Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache schaut dich von fern und plädiert, dich wie eine Pfeinde zu machen.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, wahr ist, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Herr Azur war ein Gründer des Zaubers und mein erster Lehrer.
ein harter Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glinzstein-Zaubereien, die uns den Geist öffnen, ohne die terrestrischen Tabus zu binden.
Egal, was wir im Gegenzug geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glinzstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte, daß ich auch sehr stolz bin.
Denke nicht noch mal daran, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glinzstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er von der Schule vertrieben; denn er ist verzweifelt und gefangen irgendwo.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel solltest du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glinzstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahezu ein Kind der Sterne, solches ist sein Körper jetzt... nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, dass Meister Lusat heimgekehrt ist.
Eine Stätte heißt Sellia im Wüste Caelid.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Schlüssel aus Glintstein, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre nicht zu viel von einem Sprung, wenn man annehmen würde, er sei immer noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte es erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich, daß ich dich habe als Lehrling und einen angehörigen Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette aufheben könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette lösen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt an anderer Stelle, aber die Kette der Akademie verhindert, daß er bewegt wird.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle auf.
Es ist etwas, das ich brauche, dass du auf sie kümmerst.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwankt.
Es könnte jemand kommen, um mein Leben zu retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem beharrt ihr, ihr schimmernden Degeneraten... ein... argh! Behandelt's mit Vorsicht, mein Lehrling... was ihr haltet ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's denn her?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
jung und voller Kraft, ein schönes Ding für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
um die königliche Familie zu vertreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
um die königliche Familie zu vertreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, sollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug war?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Mein Lehrling.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebstes Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich... nein, die ganze Akademie schwöre die Treue an den neuen Monarchen.
Mein Lehrling.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vorwärts, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glinzstein ist der Edelstein des Universums, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Laß enthüllen die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring durchlaufen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, ein letztes Ding.
Wenn du deinen Stuhl nicht anschließt, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Selbst meine dümmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Was ist das?
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung weiterzuführen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich noch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeiten.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine andern, die das getan hätten.
Wie freut es mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist!
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Fesseln.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Zeitpunkten in der Akademie.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen zu integrieren.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen...
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Warum, du. Bist du wütend?
Ein weiterer Augenblick davon, und es wird euch nichts ersparen.
Du traurigst mich, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Für eine Weile glaubte ich, wir seien Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Haufenblut.
Du gehst nur an den Streit, Tarnished?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Jäger bloody Fingers.
verdorben, in der Knechtschwäche, durch das Blut des Sünders.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, keine Verwandtschaft mit ihrer Art bleibt übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Das Glück scheint dir zu Gunsten zu sein.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die blutigen Finger jagen.
Wenn dich ein Bluter Finger bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du gehst nur an den Streit, Tarnished?
Ich bin Jura, Jäger bloody Fingers.
Hast du jemals einen Blutfinger angesehen?
Sie sind verdorben und unterdrückt durch Blut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, keine Verwandtschaft mit ihrer Art bleibt übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück an deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Halten Sie sich fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache hängt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, wenn du nicht verrückt bist, oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Hmm, ich habe dich gewarnt.
Um von dem Agheel See fernzubleiben, einer bekannten Drachenhütte.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Ah, wir sehen uns wieder.
Um gegen Nerijus zu kämpfen und zu leben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss das Glück auf dich lächeln.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
verdorben, in der Knechtschwäche, durch das Blut des Sünders.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, keine Verwandtschaft mit ihrer Art bleibt übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fern halten, Jungling.
Ein Drache hängt da drüben, du verdammte Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit Hottheads wie dir.
Ah, wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
verdorben, in der Knechtschwäche, durch das Blut des Sünders.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, keine Verwandtschaft mit ihrer Art bleibt übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Und ein Dummkopf, wie man sieht.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Was ist das?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit Hottheads wie dir.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe mit allen Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages seine Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihre Sehnsucht wird nur noch schlimmer.
bis die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung entlassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das du gerne wissen würdest.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das du gerne wissen würdest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Blutige Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich will dich kaum sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen Blutigen Fingern.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, dass ich dir nicht gerecht bin.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht mehr dem Seisblut nach.
Flecken nicht die Unflecklichkeit deines Schwertes, deines Fleisches, deines Feuers...
Der Verunreinigte, der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Aber sein Fleisch hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die ihr in die feurige Schmiede werft.
Nur, daß du der Herr seiest.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN ansehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verdunkelte und gewünschte Herr, wagte, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme dich des armen Mädchens und singe dein Fleisch an seiner Statt.
Wollt ihr euch bereit sein, den Willen zu zeigen und zu erlangen die Herrschaft durch rechtmäßige Not, so haltet auf die Worte von mir, dem Shabriri.
Auserwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Widerstands.
Erbst du die Flamme des Grimms, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Widerstands.
Brennt das Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird genug sein.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Na ja, so du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
Ist das, wie ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchte ich, ihr seid nichts nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest bist du nicht mit denen verbunden, die im Tod leben.
Deine Seele wird wieder an den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und noch schlimmer ist, es ist ein Seefahrer Zuhause.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, hm?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu schmähen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßers hier im Dorf.
Ein schlechter Symbol, der nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hast du deine Meinung geändert?
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
... ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu schmähen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, guck gut!
Seht den Zorn des goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Schau dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr haben!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Hallo, das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache von dem Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, du schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst,
Es sei denn, du willst dein Leben umsonst geben.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst,
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung gehalten hast.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst,
Ein anderer Dummkopf, der der Vernunft nicht zuhört.
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu schmähen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfußes gesehen.
Ein schlechter Symbol, der nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, so nehme ich?
Dann sind wir durch unsere gemeinsame Pflicht Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht des goldenen Ordens, zu helfen der Jagd nach denen, die im Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Ah, hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Ach, hallo.
Du hast dich beschäftigt mit der Todeswurzel, ich nehme an.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh zu Gurranq nur, wenn du denkst, es sei die richtige Zeit.
Die Todesleben zu töten und ihre Todeswurzel zu entkräften ist ein Weg, der nicht zu treten ist ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses böse Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Eldenrings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und darum muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lasst euch nicht täuschen von seiner leichten Luft.
Er war weise über seine Jahre und hart im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, muttert und wandert... als wäre er halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verunreinigt ist, so verrottet sie die Menschen von innen.
Bringt sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dolch bekommen?
- Ja, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Schöne Arbeit, das hast du mir gebracht.
Du wagst es nicht.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich verbreitet unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen...?
Verzeih mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste der schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du gewollt hast!
Du hast einen verdorbenen Kretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeht!
Wie konnte das... entschuldige mich, Darian... D-Darian... alle sind... eingeplastet worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihr Kopf zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn dich die Spinne grebt, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ein ziemlicher Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Du bist alleine, nicht wahr?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, ich weiß.
Kannst du das Kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der tapfer ist als ich, und die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich habe endlich diesen ganzen "Schmerz" gewöhnt, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie alle glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will mich zum Runden Tisch halten.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalle, die Geheime der zwei Finger, und die Versammlung der Mächtigen, die sich streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl das alles ein bisschen viel für mich ist.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, das wäre mein erstes, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich will Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, Verunreinigten... aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold... also kann ich sagen, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir das Gedenken gegeben hast von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt zu jeder Zeit.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalle, die Geheime der zwei Finger, und die Versammlung der Mächtigen, die sich streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl das alles ein bisschen viel für mich ist.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich will Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir gelehrt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, würde ich's gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden... dann muss ich's versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit dem Geist tuning zu spät.
Ich kann sehen, wie und warum das unsterbliche Wesen als Geist unter dem goldenen Orden existiert.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anziehen... Herr Hewg hat es selbst gesagt, dass ich nicht mehr ein bloßer Prentice bin.
Nochmals freue ich mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du das Kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht hierher gerufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, auf dem Flügel auf der anderen Seite des runden Tisches zu lauern.
Und ich hörte von allerlei Hinsicht, wie die Geister heulen und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Malison selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... ich kann's mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen erledigt wurden, nicht einmal das Einpflanzen dazu verursacht hat, dass so etwas passiert ist, sollten Sie fern bleiben.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann es hören von über dem Flügel, hinter dem Rundtisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Maison selbst... du solltest deine Entfernung halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch schüchtern... ich nehme an, der Dung Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch!
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen vor Furcht vor dem Fluch.
Und es ist noch schlimmer denn je, daß die Widerklänge des verdreckten Scharfs selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich höre einen anderen furchterregenden Orden im Maison.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still, aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... dass die Geister ihren Gefängnis entkommen sind.
Hast du irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Halte des Rundtisches ist verbrannt und auf den Boden zerbrochen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen übriggeblieben.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Rundtisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Du bist hier für ein Geistes-Tuning?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich versuche, ihn das nächste Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm das große Flehen gegeben ist, eine Waffe zu machen, die einen Gott töte.
Obwohl ich es nicht anders als als einen Fluch betrachte.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er machte mich zu dem ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so klein ich auch kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist Zeit, diesen Schritt zu machen.
Sind Sie bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich nicht einmal über die Grenzen dieser Abteilung herbeiführen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, daß du dich von allen Vernunft verliebt hast?
Bitte, halt auf.
Auch wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und berühmter Verleugner des falschen.
O Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung wissen?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage sind großzügig, wenn es früh wird, daß ich meine Festung wiederholen will.
Hmph, ja, lass mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesrick's verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in deinen Schuhen.
Das verdorbene Schicksal ist besessen von der Opferung von Verunreinigten wie du um der Verpflanzung willen.
Ehrlich gesagt, ist Godrick nichts anderes als ein hochsprungener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um zu fliehen von der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn in dem Schloss... und dann beleidigte er Malenia, die sie verloren hatte im Kampf, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, obwohl du es fast nicht wüsstest, ihn anzusehen.
Es tut mir fast Leid um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Verfleckte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritter-Kommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Dummkopf und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen von Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegnet bin.
Schöne Arbeit, sage ich, schöne Arbeit.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte dich.
Das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zum Hüten.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Schwachsinnige wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der richtigen Ordnung.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der nächste in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu halten.
Sieh mal, mein Freund.
Du siehst nur.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte dir das fragen.
Möchtest du zu meinem Dienst kommen?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, großer Krieger.
Kommt in meinen Dienst und lernet, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht wird die goldene Gnade in der Folge wieder kommen zu euren schmutzigen Augen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Festung.
Wir werden die Zeremonie für deine Ritterstellung dort halten, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meinem Festung.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel beendet?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meinem Festung.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein böser Schicksal für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss einen finden, eilig.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
Aber ein wahrhaftiger und starker Herr der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
Denn ein wahrhaftiger und starrer Herr der richtigen Abstammung soll die Herrschaft von Limgrave übernehmen.
Ich muss mit der Suche nach Haast beginnen.
Denn ein wahrhaftiger und starrer Herr der richtigen Abstammung soll die Herrschaft von Limgrave übernehmen.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt dich zur Herrlichkeit des Ritterlaufs.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt dich zur Herrlichkeit des Ritterlaufs.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, sofort!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verstoßter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Das Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine... Männer...?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, bei der Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, darf ich dich kurz halten?
Vielleicht möget ihr mit mir teilen etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Glaubst du, es sei vulgär?
Wo ich herkomme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Obwohl es nur eine flüchtige Sache ist, so fürchte ich mich.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen andern brauchet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon etwas geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen leuchtet noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du gern gehalten werden, egal?
Jetzt komm näher... du bist so... sehr warm... dann guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettgenosse, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Mächtigen erhalten hatte, legte ich mich mit den Überresten eines geehrten Adels, ihm eine andere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Da ich aber noch nicht das edle in ein neues Leben trug, wurde ich geweckt durch die Führung der Gnade und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte, sei gütig.
Trotzdem will ich immer noch ein Todesbettgenosse sein.
Also bitte, lass mich dich so halten, so oft es nötig ist.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihn ihnen zurückgeben?
Ein gewisser Mann gab's mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer der Dolch findest, die ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Der liebe Rogier spricht gern von ihnen, wenn er tot ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
Ich habe gehört von jemand anderem, von den schwarzen Messerabdrücken, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er steckt in der Roundtable Hold.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene heilige Marke, von den hohen Edelmännen.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft dem Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgenosse.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod des Höchsten,
Wir, die demütig leben in dem Tod, leben in der Erwartung, unsern Herrn zu begrüßen eines Tages.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird auferstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte Gottesweins, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, daß ich eine Mutter sei denen, die leben in dem Tod.
Also ist es, daß jeglicher Abscheu und jeglicher Hass, der sie überschattet, ich mit meinem Fleisch tragen muß.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir wollen leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine schlechte und faule Hexe.
Du willst doch immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Schiebe dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um meinen Sohn zu schwangern, die Rune.
Schmiede meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die Reste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde einen Sohn haben.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen, denn ein Gefährte auf dem Todebett geboren zu werden?
Hast du schon mal einen Heiligen gesehen?
Da der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch durch die Halbradwunde des Hundertfußes gekennzeichnet.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist irgendwo eine andere heilige Marke.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, werden wir unsern Herrn empfangen.
Als Gottwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form des halben Rades Wundes des Hundertfüßes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, werden wir unsern Herrn empfangen.
Meine Hände werden wieder verschmutzt werden durch die Tat.
Lassest du mich dich immer noch halten, auch dann?
Als Gottwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form des halben Rades Wundes des Hundertfüßes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, wollen wir unseren Herrn empfangen.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Gottwyn seinen rechtmäßigen Platz nehmen als Erster der Toten.
und verlangen ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, darf ich dich fest halten, wenn nur für einen Augenblick?
Gottwyn, bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Die Schwachen zu verwöhnen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken auf das Leben, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
... offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein Fremdling in der Unreinigung und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Verwirre nicht meine Ruhe.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euren Tod und Verunreinigung entfernt hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geh hin und schneide mein Fleisch ab.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geh hin und schneide mein Fleisch ab.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Peinigung auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern werde ich wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung Eater.
Eine Peinigung auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt noch mehr... lasst mich raus.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches, der sich in dir bewegt.
Das hat niemand zuvor geschafft.
Ich dachte, und dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, der den Segen empfängt.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der die Ordnung verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausende von verfluchten Kindern geboren werden, die werden zehntausende mehr geboren werden.
Es werden nur wenige von ihnen geboren werden wie ich, die töten und schänden und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der die Ordnung verunreinigt.
Ihr Drang... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder für alle Zeiten, die kommen... deine Drangsal... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommen wird.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin der dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Ich will dich begrüßen, weil es hier sicher ist.
Du magst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Ratschlag, als Ihr Vorgesetzter.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Hausgäste, aber zu verdienen ihren Lebensunterhalt.
Erinnere dich an deinen Platz, Neulinge.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
so tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden-Ring und sei der Elden-Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, lege die Scherben nieder und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen des inneren Kamers des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, will ich dir einen richtigen Willkommen geben.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es satt und müde von ihnen, diese Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen... wir haben genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, möchte ich, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unwiderstehlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Also, wie verheißen, will ich dich begrüßen, wie ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich will, wie ein Schwachsinniger, vor den Eldenring stehen und der Elden-Herr werden, das Wissen sammeln, daß ich alles weiß.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, ja?
Also als dein Mitmensch erlaube mir, etwas Wissen zu verraten.
die Erben der großen Runen, die Schuppen tragen.
Wir vom Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegt hast.
Gottrick der Eingepflastene, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der bekämpfte Malenia und ihre Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, verschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, nicht wahr?
Das ist's.
Gottrick der Eingepflastene, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht anfängt.
Sein Schloss liegt auf dem Felsen im Nordwesten Limgraves.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
Der General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Geißel der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten Limgraves.
Und nun ist Calid von der Scharlatte verrotet, und wenn man sich dem Land nähert, so ist's nicht ein kleiner Triumph.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnelt, ist Präter Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Gelmir ist ein barmherziger Richter, der ein Heer von Inquisitoren beherrscht, und wird verhöhnt um seines Schlangenverhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus Plateau; das Reich des Erdbaums.
Es war der Ort des grausamen Krieges in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt unter dem Erdbaum im Osten des Altus-Höhen.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzt eure Blicke auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Lande von Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines Amber-Eiers, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um der Königin Marikas zweiter Ehemann zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber-Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwilling, Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Mondprinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und der allein bekannt ist als der Blutherr.
Ranni soll ihre große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier am Halt nach dem Verbleib der übrigen drei Splitterträger.
Solltest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor den Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Als solches hoffe ich, daß wir gezwungen werden, gemeinsam zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist denn?
Was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mann, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die liegt gegen Morgen des Altus-Höhen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise hin zur Hauptstadt Leyndell, im Osten des Altus-Höhen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Der General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Geißel der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten Limgraves.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt, auch jetzt.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt unter dem Erdbaum im Osten des Altus-Höhen.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Lande von Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Dann will ich dich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich will, wie ein Schwachsinniger, vor den Eldenring stehen und der Elden-Herr werden, das Wissen sammeln, daß ich alles weiß.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe verstanden, dass du mit Nepheli redest.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbarin ist, der eine Axt trägt, ist ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinem Willen geeignet.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögerst nicht, sie zu beschäftigen, so ihr Dienst dir nützlich ist.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, hast du's schon gehört?
In der Tat schien es, als hätte der Schwanz Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein freundlicher Mann ist böser als ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Menge Ehrgeiz, um die Verunreinigten zu verärgern.
Ist das Getränk das, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Du gehst vor und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code zu reden.
Aber ich frage dich das, willst du wirklich das Gebot dieses verdreckten Puppenschädigers tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und schauen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und es wird ihm ein Blick sein, daß er sich hochmütig zeigt.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des dummen Störers tun, dann liegt's an dir.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich mein Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha ermordet und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion steht, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion steht, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Ahh, ich weiß's schon.
Du strebst auch danach, nicht wahr?
daß ihr durch die untrennbaren Dornen zieht und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneiten Berggipfeln der Riesen.
Dann musst du den großen Aufzug von Rold erreichen, jenseits des verbotenen Gebiets.
Du brauchst mich nicht dafür zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verunreinigter vor dem Elden Ring steht und der Elden-Herr wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneebesten Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geh, wenn du möchtest.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat Frucht bewirkt hat; aber die Ehre der Tat ist allein deine.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha... und noch wichtiger ist, dass beide geheimen Medaillen in deinen Händen sind.
Ich nehme an, du möchtest es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesselten Atmen.
Also führten dich die geheimen Medaillonen zum Land des Halligrums?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie kämpfte mit Radahn zu Ende.
Nun, wenn die scharlachtige Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber mit dem Haligtree, wie es ist, nehme ich an, dass Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich verlor mich für einen Moment.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
wie ihr verheißen habt, eure Belohnung: ein verborgenes Schatz, das nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Kerl.
Alles, was ich bitte, ist, daß du beständig bleibst.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich hörte Spekulationen, dass Miquella sich in den Haligtree eingebettet hatte, aber bevor er fertig war, schnitt jemand den Baum auf und flüchtete mit seiner Säuglingsform.
In der Tat scheinen diese Worte sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen verblüffenen Wahnsinn, über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blaten, während er unsre Verfleckten in blutige Finger verwandelt.
Lasst ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht ist es wert, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem Blutherr!
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Rundtisches, ich brauche alles zusammenzusetzen.
Ich will euch, wie verheißen, die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
Das ist ein Wunder, das nur ich weiß.
Ich frage mich, was als nächstes kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Rätsel bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ah, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente dazu, einen Verstoßenen auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Wenn aber der Erdbaum verbrennen muß, daß das geschieht, so soll auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich den Allwissenden nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Wissen ist unendlich; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das gleiche von der Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wie wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der sich danach strebt, Elden Lord zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, aber niemand soll den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Sie denken zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... kann ein Verstoßter kein Herr werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Der Name ist Rogier, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voll mit verunreinigten Jägern, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um uns zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, in den ich einlaufen würde ohne einen Zweck im Sinn... ich verstehe.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können es sehen, so nehme ich es?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich nicht gesehen, was diese Führung angeht.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land Zwischen.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Ich bin ein verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geleitet wurde, und würde gern dir helfen, wenn ich will.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Sie kommen vorbei und lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie von Raya Lucaria, im Norden dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen wir einem vollkommenen Fremden?
Sei sicher, Fremdling.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Irgendetwas stört dich?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in dieses Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch meine Verhaltensweise, aber ich bin ganz unfähig mich zu bewegen, verstehst du.
Das ist's.
Was brauchst du?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet, sie sei eine große Rune.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zur Feier.
Mach's weiter, nimm's.
Wie du vielleicht gedacht hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
von den schwarzen Messern, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange vor dem Zerfall des Elden-Rings.
Jemand hat einen Fragment der Todesrunen von Maliketh gestohlen, dem Schwarzen Blade.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerbrochen, und es kam ein Krieg, der heißt der Zerstörung.
Ich wollte einmal Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchschauen nach dem Wissen über diese schicksalhafte Handlung.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder richtig zu machen, solltest du besser verstehen, was es geschah, um es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du das geschafft hast!
Du erinnerst dich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
eine Gruppe weiblicher Männer, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Aber die Messer, die sie anhielten, wurden mit der Macht der Rune des Todes verbreitet durch ein düsteres Ritus.
Bitte, ich flehe dich an, leihen Sie mir den Messerabdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszuzeigen.
Obwohl es nur ein Fragment war, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der den Ritus vollbracht hat, bleiben in der Spur... die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es hilft mir zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise für eine Weile, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege gegenseitig geworden, daß wir uns nie wieder kreuzen sollten.
Obwohl das kein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem erbärmlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten könntest, ist das weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ach, hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck wieder, mit meinem Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer den Ritus auf dem Blade vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder, die König Radagon und seine erste Frau, Rennala, geboren hatten.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Praetors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so kühn sein könnte, so würde ich euch auch noch etwas bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese schicksalhafte Nacht planten, so sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir besorgst.
Und dann wird alles aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Mach dir keine Sorgen, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wollen Sie vor den Elden Ring stehen und Elden Lord werden, werden die Antworten, die Sie finden, Ihre Chancen stärken.
Ich habe eine Vorstellung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist ein Herrenhaus im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der Karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen von den alten Vassallen der Könige, die sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre wieder in das Herrenhaus gegangen, wo sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Möchtest du es mir beschaffen?
Vielleicht ist sie wieder in die Herrenstadt gegangen, die ihr Zuhause ist.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die in dem Tod leben?
Die Vorstellung von Leben im Tod tritt dem goldenen Ordnung wider.
Von D'n Absicht müssen diese verdorbenen Feinde ausgelöscht werden.
Aber ich will die Fluchzeichen suchen, daß ich sie retten will.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alles Recht auf Leben, nur dass sie zufällig einen Fehler in der Ordnung berührten.
Ja, wirklich.
Wenn D nun wüsste, was mich antreibt, würde er mit Zorn überkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Machen Sie sich aber keine Sorgen, denn nichts davon wird geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich's brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stör die Leiche nicht mehr, als nötig ist...
Du hast etwas vergessen, nicht wahr?
Das ist alles.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch das Fluchzeichen verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist es vielleicht wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, einer von Rannis Vasseln zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, der den Fluch trug, den ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, es zu wissen, ist, daß du in ihr Dienst trittst und heimlich herumziehst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du in ihrem Dienst bist, wirst du in der Lage sein, ein Stück heimlich zu machen.
Und bestimmen, wo ihr ursprünglicher Körper liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Vielleicht der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er die Spur des Hundertfoßes entdeckte.
Der Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange der, der sie findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir ein Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass ich am Abgrund bin, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Weil du so furchtbar bist.
Aus ihrem Fluch von C... M-Marke Fi... a... f... a... t... G-Gott... wyn A... fu-voll... Kreis F-Formen... eine... r... Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitgefühl nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir eine Freude, es zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du brauchst nicht zu stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Wenn du glaubst, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... Wyn habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in den Zwischenländern, den Kampf zu beginnen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des goldenen Ordens?
Ja, du bist ein Verstoßter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Hab ich gern die Fackel tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verstoßten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Streit und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, der echten ritterlichen Romantik.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkunst.
Es gibt Sinn sogar, zu fallen im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken sollen dir nicht entfallen, wie ein Verstoßter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Hab ich gern die Fackel tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verwüsteten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über die Kunst kann einen andern Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kämpfe zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Du... was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verdunkelter Mensch, der durch Tugend gezüchtet ist.
Vielleicht führte die Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überlegst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach jemandem deiner Art nachdenkst, denke daran.
Du hast dein Schwert in der Jagd blutig gemacht.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Schlachtmethoden.
Warum fügen Sie nicht ein paar zu Ihrem Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
Um die Macht zu ergreifen und zu eignen, muß der Abweichende seine Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diese geheiligte Plünderung, müssen wir Refusanten die elendsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Reusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Tarnished, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du das akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns gemeinsam auf dem Weg der Verweigerten gehen.
bis wir den erbärmlichen Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, ein unglückliches Ende zu begehen, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Vulkan Herrenhaus ist nicht mehr.
Obwohl wir noch eine alte Verheißung erfüllen könnten.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen, was ihnen gehört war.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
Du, der größte Willen, höre meine Stimme.
Ich bin der abscheuliche Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Blade fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachten wir diese gute Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überlegst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Reusant zu sein, die Gnade zu verwerfen und nach dem eigenen zu jagen.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überlegst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Du dankst mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Fittlich, vermute ich.
Denn ein Reusant ist schon betrunken vom Blasphären.
Was ist denn mit dir los?
Ich sage's nicht zweimal.
Hör auf damit.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hunde essen Hunde, nochmals.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Du bist ein Rätsel, um sicher zu sein.
Die Vulkanaufenthalte wartet auf euch.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns allen dazu geführt, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen sind.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser in Betracht.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr, wie sie zuvor waren... wenn du etwas brauchbares findest, kannst du's mitnehmen.
Es sei denn, du suchest nach Unterweisung?
In welchem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll euch das Wissen nicht auf eine oder andere Seite binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch was?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Besitzen Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Es ging gleich, wie der Erdbaum und der Mond, und alle Wunden des Krieges wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und darum müsst ihr nur dem Beispiel Radagons folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird wieder die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du ein Elden Lord bist, beschmutzt, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilst.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Offensichtlich bist du kein betrügerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt er sich, von deiner rechten Hand gehalten zu werden.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Ich bin der Priester der Gemeinde der Gelübde, und ich will das Siegel des Schwertes aufheben und euch hinterlassen.
Halte ihn hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich bin nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und sind gebrochen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein großes Gehäuse hat dich ziemlich erschreckt.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet auf die Knie in das Becken hinten und reinigt euch mit dem himmlischen Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Knechtschaft, wie angespannt sie auch sein mag oder auch abgeschnitten, wird wieder hergestellt.
Ach, ich sehe, du hast eine Absolution erfahren, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Als solches ist das Band, das ihr gestrichen habt oder abgeschnitten habt, wiederhergestellt zu seinem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und seien Sie vorsichtig, die Bindung nie wieder zu brechen.
Möchten Sie mehr von Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern an der Spitze einer großen goldenen Heere, da er Lady Rennala traf im Kampf.
Aber bald bereute er seine territoriale Aggression und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um wieder zur Erdtree Hauptstadt zu kommen, und wurde zum zweiten Ehemann und König-Konsort der Königin Marika.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden Lord.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala zur Seite geworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister zum Sitz des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis gehalten hat, daß ein berühmter Bildhauer aus Erdbaumhauptstadt einmal berufen wurde, Herr Radagons Ähnlichkeit in riesiger Statur zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und als solches heißt es, die große Statue trägt auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Oberhaupt der Königlichen Familie Carian und Gouverneur der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und da sich die Akademie gegen die Könige auflehnte, war sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala alleine, wiegt das Amber Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hat.
Nun widmet sie sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern, daß ein Gelübde zu brechen, das stärkste Bindung ist, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Um ehrlich zu sein, ich mag das Zeug.
Ich werde's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Sehr gut, lass uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht von der Welt geboren, sondern eine Schmiede.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hör auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
...Aaa... ahargh!
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Oh, die Halskette ist das, nach dem du suchst, nicht wahr?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm zu trennen.
Ich bin nicht verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie es.
Das Ding nützt irgendjemand überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Kommen Sie später nicht zu mir und weinen.
Scheiß auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich halbiere.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, jetzt Ball zu spielen, nicht wahr?
Also willst du die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt klug, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich halbiere.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit Schmack auf Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Okay, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verschrottet, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um betrogen zu werden, oder?
Wie auch immer, sie ist nicht in Ordnung.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in das Land zwischen zweien gerufen wird.
Grausam, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm ausgegangen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Du was?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Was guckst du da?
Oh... du wieder, ist's.
Perfekt verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn ihr ihn seht, haltet euch fern.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottverlassenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schurk wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie ewig verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Verwurzelt auf den verdammten Fleck... während er das alles tat meinem Freund... ja... und jetzt habe ich's wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was's mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Heh... das ist mir richtig.
Ein verdammtes Ende, für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du spielst nicht mit Big Boggart, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Präter Rykard...
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Der, der Präter Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Du verdammte Schar, schlechte den Speer und stürze ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Praetor Rykards Ehrgeiz, obwohl blasphemisch war, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden verworfen zu Eifersucht, da er sich dem Schlang übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschonen von der weiteren Schmach, daß er verdorben werde.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das einzige, das diesen Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Unter der Annahme, du bist interessiert, kann ich dir Zaubereien lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigung, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Hast du das Gebäude im Norden gesehen, das über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstein-Zaubereien studieren.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, sie würden sich nicht mit dem Zerstreuern stören, warf die Akademie abstoßende Siegel an dem östlichen Tor, der zur Hauptstadt führte, und an dem südlichen Tor, der hierher führte.
Wie Sie wohl gedacht haben, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, einen Schlüssel zu erlangen.
Als sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade rausgefallen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort des Lernens.
Warum findest du dir nicht einen Glinzsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe keine Ahnung von Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, noch eine Sache... hüte dich vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feine Zauberei gelernt hast.
Ich habe mir nie vorgestellt, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstein-Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
beschuldigt von unvorstellbarem Umgang mit einigen Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nie tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher, das ist ein passendes, feines Bier?
Meine mageren Zaubereien verdienen kaum solch eine Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte es für einen besonderen Anlass.
Vielleicht werde ich nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glinzsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Lehrort gehen.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Stumpfsteine immer zuletzt kommen?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Schreibt vorwärts mit eurem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohlwollen willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mir eines Tages einen Besuch machen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein, ich habe nicht einmal die Macht eines Kieselsteins wert.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Ich bin es wirklich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde erheben auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Du bist verdorben, nicht wahr?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend ist das!
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du willst Godrick herausfordern, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldige, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen müssen wir uns jeder seiner Führung folgen.
Auf welchem Weg auch immer uns zu dem Thron des Elden-Herrn führt.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest es haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu entsorgen.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu entsorgen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, ist da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es war Zeit, dass ich losging.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Verstoßter, der durch die Gnade geführt wird zur Runde Tischhalte.
Oh, hallo.
Ich habe dich noch nie hier gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Verstoßter, der durch die Gnade geführt wird zur Runde Tischhalte.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
und meine Entschlossenheit nicht zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe das gleiche gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber diesmal bin ich eine erwachsene Frau.
Und ob das Leiden nicht entfernt werden kann, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du meine Gefühle erledigst.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Bauern abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang eine Führung angeboten.
Ich hätte alles für ihn getan, ihn auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu denken, er würde seinen Männern befehlen, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, wenn er Elden Lord wird, würde er niemals die Unterdrückten wieder betrügen lassen.
Hat er mich einfach angelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich's verloren... die Medizin, nicht wahr?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht hilft's mir etwas.
...es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle keine Geister vorhanden, geschweige denn sie sehen.
Dennoch erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falke.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnerte mich an den Gelübde, den ich getan hatte, da ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist wie das Land, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich das Schlechtes wegwerfe, das sich auf den Winden niedergelassen hat.
Wieder bin ich Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich unter dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau unterhalb.
Obwohl ich nun meine früheren Führungen verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du ein Elden-Herr werden, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm zu rufen.
Aber deine Führung und dein Streit liegen woanders.
Ich bleibe, um den Sturm zu rufen.
Aber deine Führung und dein Streit liegen woanders.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambreu gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, teilte ich gerne mit dir.
Das Land zwischen uns ist kein freundlicher Ort.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist St. Trinas Kristallkugel.
Es kann benutzt werden, um den Schlummernebel zu nehmen von denen, die in tieferem Schlaf eingetaucht sind, von den fröhlichen Narren, die so tief eingeschwemmt sind, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Gehe hin und bringe mir einen Schlaf-Dummel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa drei sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa vier sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa fünf sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa sechs sollen's tun, nach meiner Rechnung... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
So begreift ihr, daß ihr begreifet, was die Vergnügungen dieser Welt sind und was nichts ist.
Du was?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, dass du bald nach einem Getränk kommst.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerbrochenen Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie interessiert sich doch um die schönsten Dinge?
Wie der Nectar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, teilte ich gerne mit dir.
Was sagst du?
Ach, ich habe gespannt auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich mit dir etwas Dreambree teile, dann brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Traumbrief teile, dann brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich mit dir etwas Dreambree teile, dann brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Traumbrief teile, dann brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Traumbruch teile, dann brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest, mm.
Sehr gut, mein Gefährte.
Das ist der Traumbruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, und nicht die üblichen flüchtigen Vergnügen, so schenke sie ihnen ein paar Träumen.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Finsternis reichen, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Oh, hallo da.
Hast du mir noch ein bisschen Schlummernebel gebracht?
Du hast bestimmt einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree sei wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es ziemlich scharf in diesen Ländern.
Aber es gibt nichts, wie ein gutes Getränk, um die Kekschen zu wärmen... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
... Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber wir alle haben unsere Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Man sagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse eingenommen.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Und ich bitte dich, daß du mein Wunsch erfüllst, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, mir einen Platz zur Seite gibst.
Ich habe unerzählte Geheimnisse eingenommen.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, fragst du mich, zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das unverschämt?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was ist denn das für eine Rolle?
Ich nehme's gleich.
Du konntest die Geheimnisse nicht erfassen, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du nicht irgendwelchen Respekt verschmutzt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reservierung auszuprobieren, du schlechte, schlechte, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, mein lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es sehr überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt von dem Erdbaum gepflastert ist und von einer ewigen Quelle der Gnade regnet.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt warst.
... Nun, du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen Platz.
Wir sind die Auserwählten durch die Gnade und haben dieses goldenen Haupt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit entfernt von hier.
Bis dahin, in der Tat, daß es nicht mehr verzerrt werden könne durch deine Berührung.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie erhoben ein Heer und suchten, diese heilige Stätte zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihre Versuche, die Hauptstadt zu schänden, scheiterten, und während wir in ewiger Gnade herrten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch außerhalb der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst es nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, nicht wahr?
Ja, das scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verfleckten siehst du den Unterschied zwischen Gut und Böse ganz klar.
Sehr gut.
Ich erlaubte Ihnen einen Aufenthalt in der Hauptstadt vorerst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, jagt den bösen Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen zu brüllen auf eine blutige Art und Weise.
Du kannst's hören bis hier oben.
Ein abscheulicher, ununterbrochener Verstoß an der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Jagt die Feigen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gebt uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's machen.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Sind Sie noch nicht gefahren, die Omen zu jagen?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr, als ich vorhergesehen habe.
Ich vergebe dir.
Wir Obersten sind geduldig, eine Tugend unter den Edlen.
Sind Sie noch nicht gefahren, die Omen zu jagen?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Sonst würden ihre widerlichen Schreie noch an meinen Ohren schimpfen.
Nun, Sie haben uns einen tollen Dienst getan, muss ich sagen.
Die Erdbischöfe werden sehr erfreut sein, das zu hören.
Wenn ich ihm erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte ich eine Anhörung mit Morgott, dem Herrn der Gnade, gewähren.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr der Gnade einen Viscount wie mich zeige.
Solch eine Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten.
Es ist nun eure Belohnung, daß ihr ohne Furcht erfüllt habt meinen Wunsch.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verloren gehen bei einem Tarnished, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mich das Glück begünstigt und mich der Herr der Gnade sieht, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht so schön aussah.
Tötet unseren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht mit ihm mischte.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen, um die scharlatte Rot zu unterdrücken?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, anstatt weiter von innen aus zu verderben.
Würdest du etwas dagegen haben, deine Augen ein Augenblick abzuwenden?
- Ja, das ist's.
Das war einfacher, als ich erwartet hatte.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir noch einmal danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem man die Nadel eingeführt hat, ist die Scharlatte nicht mehr verrotet.
Auch die Albträume sind abgehauen... und nun kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht daß ich's euch jemals wiedergutmachen könnte, sondern daß ihr's bekommst zum Dank.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Irgendetwas an diesem Ort fühlte mich vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, dem ich mich verabschieden sollte.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir sehen uns wieder.
In Wahrheit war es für mich ein reibungsloses Segeln.
Die scharlachroße Rotheit ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches bin ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia gemacht hat, nachdem sie die Macht der scharletten Rot losgelöst hat, während ihres Kampfes mit General Radahn im Caelid Wildnis.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits der Erdbäume.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich dachte: Wenn der Arm gut genug ist, so könnte ich wieder ein Schwert verwenden.
Wenn der Arm gut genug ist, so könnte ich wieder ein Schwert verwenden.
Vielleicht kann ich euch helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, dies zu euch zu sagen von allen Leuten; ich aber bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich noch einmal in den Krieg ruft, wenn ihr es braucht.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, dies zu euch zu sagen von allen Leuten; ich aber bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich ruft in dem Streit, wenn ihr's braucht.
Ich will, daß du mich rufst im Streit, wenn du es brauchst.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder in den Streit, so ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
In der Tat glaube ich, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In welchem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Aber in welcher Eigenschaft weiß ich nicht, ob ich eine Schwester, eine Tochter oder ein Zweig wäre... was auch immer, ich weiß, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringe.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlatten Rotte zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hat, daß sie die Maßmaßnahme Radahn erfüllen würde.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringe.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlatten Rotte zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke, dass du deine Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang bis Ende verschuldet.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte auf, dir's zu sagen, aber ich habe selbst die Nadel herausgenommen.
daß ich, so ich in etwas anderes blühe als mich selbst, lieber verrotte in nichts, wie ich bin.
Bitte, lass mich allein vorbeikommen.
Der Scharlach verrotet jetzt, schlimmer denn je.
Bald werde ich nichts mehr sein als ein Hügel Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass so etwas dir Schaden tut.
Gibt's irgendwas nicht?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du mich gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, es würde so enden.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein schwarzer junger Mann, der den scharlen Sumpf von Eonia überquert.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Solltest du es annehmen, werde ich dir das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verderblichen Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkung nicht abhalten, obwohl sie Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlatten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus ungelöstem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst müsst ihr die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlaten Sumpf Aeonias.
Dann will ich euch verkünden, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich eher überholt, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, so lange es dauert.
Ah, du hast dich anders überlegt, nicht wahr?
Wenn du mein Wunsch annehmen willst, will ich gern das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, mit dir teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis von Sellia hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist's.
Das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks, eines sorgfältigen, kühnen Handwerks, der die Essenz des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützlich sein, wenn man es halbiert, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern die verrottende Krankheit, bin ich mir sicher.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr für ihre verrottende Krankheit, wie eine Götter.
Das ist ein erbärmlicher Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nie gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby im Sumpf Aeonias.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottende Krankheit zermürbt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützlich sein, wenn man es halbiert, oder?
Alles, was du tun musst, ist Millicent die Nadel zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, so werdet ihr ein schönes Lohn haben.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und starrte ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und gar.
Ich schwöre, euch zu danken, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, die Nachkommen des Ewigen, vermitteln werde.
Bitte stellen Sie sicher, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter ist sie ein großer Krieger, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat diese Hütte des Hauses besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggefressen sind, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf's nicht behindern.
Da ich älter werde, habe ich gefunden, wie ich den Jungen helfen kann, zu vergessen.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen Millicent ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Sie interessieren sich für verrotte Zaubersprüche?
Dann möchtest du etwas über die Geschichte lernen... von Malenia, der Göttin der scharlen Rot.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin und trug die scharlatte Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Elden-Rings und der Königin Marika wurde geboren, der kostbare Empirer.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Rotten Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich selbst, oder?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Schritte folgt, was auch immer.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich habe erkannt, dass ich Millicent bald verabschieden werde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden, sicherlich, und beginnt zu blühen.
Darum, wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, auf die Seite der Schwestern zu stehen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Da sie vom Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
wie eine scharlachroße Welle.
Daher habe ich einen Wunsch, der sehr wichtig ist.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss von deiner Hand allein getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blühen sehr, wenn ihr sie zerreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie ist, so wird Millicent wieder blühen wie ein scharlachscharlet.
Sie können mir nicht sagen, dass Sie es nicht sehen wollen.
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, Millicent zu sterben.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
So sehr nah.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlen Rotte?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du jetzt die Lektion genommen?
Mich zu töten ist nur eine üble Übung.
Alles ist gut, so ihr es versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausame und vulgär Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Das ist sehr nett von dir.
Nun, nun.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Das ist sehr nett von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf gemacht.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
So oft es nötig ist, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich lehrte Zaubersprüche, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse des goldenen Ordens.
auf daß eines Tages, wenn der, der von der Runde Tafel gehalten ist, ein Elden-Herr werde, ich ihnen Ratschläge gebe, daß die Ordnung wieder in ihrer richtigen Gestalt werde und daß die Menschen regieren sollen.
Siehst du es übrigens noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen es!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchten Sie einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deinem Blick gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren euer Enthusiasmus.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie einen Zauber lernen?
Möge der goldenen Orden durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Schwachsinner war, der außerhalb der Zwischenländer wohnte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und jetzt, da ich hörte, er sei allein in das Land zwischen gekommen, um den goldenen Orden zu betrachten, wünsche ich nichts mehr, als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar zu helfen bei seiner Forschung.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Gesicht zu sehen, auch wenn man die Runde Tischhalte verlassen hat.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und will's euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Runde Tisch Halte verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß...
Von deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne den goldenen Orden und seine wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ah, wir sehen uns wieder.
Dank dir bin ich mit dem edlen Goldmaske vertraut geworden und habe meinen Platz an seiner Seite genommen, wie du siehst.
Fürchte euch nicht, ich will euch noch Zaubersprüche lehren wie zuvor.
Aber wir sollen das leise tun, daß wir den großen Meister nicht stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße euer Enthusiasmus.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie einen Zauber lernen?
Möge der goldenen Orden durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich auch noch nicht verstehe, wie scharf sein Weisheit ist, so weiß ich, daß ich mich darum berufen habe.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms geschenkt.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch an, weiterzumachen!
Fahrt weiter mit euren Reflexionen, euren Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir nun diese Schmerzen kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Warst du das?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Warst du das?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich den ganzen Weg gekommen bin... warum jetzt?
Da wir uns dem Erdbaum näherten, verstärkte sich das Gedanken des Meisters.
Während es noch eine präzise Rechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung ist auf dem Grundsatz gegründet, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, König-Konsort Radagon, wer war genau Radagon?
Der Meister ist stumpf.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagons entdeckt wurde.
Fluche mein durchschnittliches Verstand!
Der Herr hat nur mich, und siehe, ich fehle ihm... Was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und denkt wieder, und das ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an dich weitergeben.
Ein Blick in das Herz des goldenen Ordens, dokumentiert von dir.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und dem Rechen seines Fingers auslegen kann.
Ich frage mich, wie so etwas überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis dafür?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, sondern ich bin sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist stumpf.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagons entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir nun diese Schmerzen kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Berechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht an der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Herr, beruhige meinen Geist.
Verschiebe diese furchtbaren Gedanken.
Ich will dir mein Vertrauen geben, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte ich hätte... wünschte ich hätte... oh, du wärst's.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, verworf er die Vollkommenheit des goldenen Ordens und suchte unser glorreiches Glaubens mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, der brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lasst mich die Bewegungen dokumentieren, Meister, Meister, wohin seid ihr gegangen?
Das ist ein Band von Zaubern.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im goldenen Orden.
Ich kann das nicht annehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten, ich muss meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Auch wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hör auf damit!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich standhafte.
O Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich verlassen werde.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führer der Gnade, kann ich nicht, Herr, immer an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, wieder auf den Erdbaum zu kommen.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln rufen zu dir.
... das Mausoleum schwebt, den seelenlosen Halbgott in die Wiege.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
... du Sapling!
Süßes Sack aus glorreichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
...undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, im Tod zu leben...
Die Halbmenschen wachsen, nun ihre Mutter ist entführt... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verletzt durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin aus edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich ewig verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und halt deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, dass du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließt ihr mir die Türen?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir standen keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage an die Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und die Missetaten der Prinzessin vertuschen ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete darum, daß dein Haus bald wieder aufleben möge.
Möge der Vollmond auf Caria scheinen.
Kommt ein und alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laßt uns unsere Augen dem Jungfrau schenken.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuß des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, streckte sich bis an den Himmel.
Gib euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrecht zu machen, Lord Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was dein Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu der abgeschnittenen Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, dass der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser legendäres Schwert nahm...
Die elenden Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume der Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammelt das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in euren Händen, Sir Jerren... lass mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine schöne Klinge, die tanzt unter dem Scharlach.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Lasst mich mit eurem Herzen feiern.
Es verfällt.
Alles, verrottend Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Zaubererstadt.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Genosse bleibt seelenlos, ich will ihn nie sehen, dein göttliches Holz, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der verheißene Weg zum Halligree!
Nur... ein wenig weiter jetzt... zeig mir den Weg, du sanfte Lichter... den Weg zu Elphael.
Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie waget ihr euch auf solch kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, Euer Herrlichkeit.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
hohe und unerschütterliche, die nicht an der Flamme der Zerstörung denken.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekehrt!
Der Herr ist wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden-Ring nochmals schmückt...
Nehmen Sie den Sprung.
der Lehre und Erinnerung.
Erinnere dich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist veraltet, ist Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch Platz für uns?
In unserem Haus, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Gib uns die Wassertröpfchen des Lebens und baue uns auf.
Zeige uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen, löschen die Flammen aus, schalten die Menschen ab und zerstreuen die Schleife.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahr...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen so weit auf einer Straße, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Schachtel in der Schleife, wir finden einen Helden und Schrott seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verdunkelter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meinem Hals her bist.
Warum kauft ihr denn nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Der Lieferant von guten Gütern.
Was ist denn?
Willst du noch etwas kaufen?
Warte, hast du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Möchten Sie etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für jetzt.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem nomadischen Volk.
Ich verkaufte Waren, während ich reiste.
Das Land ist durch Wahnsinn verunreinigt, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon halten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack kannst du selbst Grundstücke machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine längere Zeit.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, dass du meine Warnung gehalten hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind andere von meinem Volk, die noch überlebt sind in diesen Ländern.
Wenn dich die Stimmung nimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderlinge, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir nicht still sein, sondern sind gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu einer Art Geistesverwandten.
Dein Volk, das Verunreinigte, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, dass mein Verwandtes nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so erbarme dich nicht.
Das ist unser Code, so zu sagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist noch mehr Schmerz.
Nun, wir hatten mal sogar einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte sie die große Karawane, aber sie ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, dass sie dort gute Güter aufbewahrten.
Das Heulen eines Wolfes im Nebelwald, ich nehme an, er muss immer noch umher schleichen.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn ihr das nächste Mal das Heulen des Wolfes höret, laßt dieses Signal unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr könntet's annehmen.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfs höret, so laßt das Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist knall, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet das Beste in einander.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, das Zeichen zu verlassen, wäre die Mühe wert.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ich sehe, wir sehen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Das ist's.
Möchten Sie etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig eine Krähe gesehen?
Du weißt, wie ein Grabenkrähe ist, mit einem Schriftzeichen an seinem Klauen fest?
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Eure Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genauso wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an dich.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Schild, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns dort.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich komme.
Wohin ich mich führe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, das Zeichen zu verlassen, wäre die Mühe wert.
Der Laden ist fertig.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm vom Brief angeht... ich glaube, es zeigt unter der Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, nachzudenken.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin gelandet ist... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
An den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Brief angezeigt ist.
Klingt wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber kein Gedanke wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der Großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es sein mag?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren angetan?
Der ganze Clan, lebend begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschmückt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Sie denken, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann werden sie das von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen sollen, daß wir unter den Rissen sinken.
Aber daß sie uns in Ruhe gebracht haben, uns zerbrochen haben nach ihren Gründen, werde ich keiner von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Geführt von der Gnade, strebst du an, ein Elden Lord zu werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Das ist es, das brauche ich, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist es, das brauche ich, die Fluchen, Leid und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Gib mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der die Drei Finger erreicht hast, sag dem, der Herr wird, alles abzuwenden und zur Tür zu gehen.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere das.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir los?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich als Highwayman die ganze Zeit.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird deine Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das... so endet's?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die andern?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du versuchst uns unter die Füße zu treten, du freundliche Mistker?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art wird alles zerstört.
Bei der feindlichen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Weise, auf diese Weise, willkommen, wertvolle Kunde, kommen zum Handel in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe Hunger.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Ach, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jeder andere.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ohh... ein... Brauch... eh?
Hallo, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder,
Noch nicht fertig?
Wieder einen Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann laß dich gehen.
Nun, es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas, das dich angezogen hat?
Ich wünsche dir eine gute Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Das ist ein Arschloch!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Du schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest...
Was spielst du damit?
Hör auf damit!
Das ist das letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleib fern! Wir, die Wanderung, haben genug.
Wie kannst du es wagen uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf P... bitte, haltet auf E... genug M... schmelzt weg... G-good... bye... lieber Kunde... aber warum...?
Freundlich, Herr, Frau, ihr seid immer zu freundlich.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für ein Wahnsinn.
Wie in der Luft... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tun mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nichts!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, hör auf... wie konntest du... was habe ich je getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder letzte von ihnen...
Das reicht, du bist kein Straßenleiter.
Unser Abstieg in die Wilderheit.
Hast du noch nie davon gehört?
von der raschen Zorn der Wanderer.
Sie wurden von einem Straßenarbeiter angestoßen?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Du bist hierher gekommen wegen Deines Raubs?
Nicht anders als eine Plage, wie du.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Anteil an dem Gelübde halten, verspreche mir, du wirst mein Ehemann sein.
Ich werde die Welt zu einem sanfteren Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da wir in uns sind, bitten wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großartigen Anwesens tanze und laufe und reinig alles, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Grausamkeit und Wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und Champion des Festivals.
Die beiden Werke werden ewiglich gelobt werden mit Liedern.
Nun soll das Gelübde geachtet werden, daß die Seele meines Herrn Bruder wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre hiermit, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich sind Sie wiedergekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Es soll kein Lebewesen verworfen werden und keine Tat verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr die Welt betrübt, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meinem Verlobten.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet, und es scheint, daß du nicht verdunkelt bist.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, möchtest du wirklich Herrlichkeit in einem, der so leichter ist?
Trotzdem ist mein Sinn unverändert.
Die von der goldenen Gnade beraubt sind, die werden den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich mich zu vergeben, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich werde nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die kein Licht hat?
Die von der goldenen Gnade beraubt sind, die werden den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Du blöde Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde wachsen?
Wie mögen dich noch diese alten Knochen faszinieren?
Unsere Ländereien werden durch deine Barmherzigkeit entzündet, und unsere Türme werden durch deine Barmherzigkeit in Schatten verschleiert.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten verdrängt?
Hört zu, ihr Kinder der schlechten Knechte!
Denn du wirst deine Sünden erleiden, und das heilige Tier wird seinen Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn alles Gute wird dir wohl tun am Ende.
Warum schweifst du, du Bösewicht?
Erführe deine schmutzige Arbeit mit großer Stolz.
Oder schließe deinen Schwanz weg und laß das Gutes, die abscheuliche Frucht des verdorbenen Strumpfes.
Verschwinde!
Diese Landen waren unsre von alten Zeiten an.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handelt, wie ihr wollt, aber ich muß euch fragen... ist es wirklich in eurer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Was soll das?
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handelt, wie ihr wollt, aber ich muß euch fragen... ist es wirklich in eurer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Fluch über dich, du verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen der Stumpfe, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis auf das letzte...
Was für eine Freude es ist, wieder diesen Geruch zu riechen... steht vor mir ein geschnittener Wächter?
Ohh, was ist das?
Da ich das Wesen des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre törichten Ängste!
Es ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
wie er verkündet ist durch deine gnädige Ankunft.
Ohh, was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mitkommen zum Streit.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Erwähne dich über Messmer und sein Los.
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Verhältnisse sehen.
Ich will mein Lied singen... im Dienst an dich.
Du Schildwache, führe deinen Schmuck in den schönsten Tanz.
Ich will mein Lied singen... im Dienst an dich.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanzt und lauft, was ihr wollt, reinigt.
Grausamkeit und Wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Du bist wirklich freundlich zu diesem alten Knaben.
Entschuldige mich, meine Liebe, wo sind meine Manieren!
Du sollst hungern, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lese zu essen, und es wird dir viel Kraft geben.
Wenn du von Hunger schmerzen bist, so bitte ich dich, teile mit meinem Stuhl.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so mache ich's nichts, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Du besitzt doch meinen Skorpion-Stoff... und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist gut geschmeckt für eine lange Zeit.
Wenn du hungersüchtig bist, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, wenn du von Hunger schmerztest.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so mache ich's nichts, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen!
Ich weiß... bist du hungrig, du edle Gast?
So nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, dass du mehr brauchst.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, wenn du von Hunger schmerztest.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so mache ich's nichts, daß du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen, daß dein Werk geschehen ist!
Es ist ein wohlgefälliges Werk, daß wir unseren Feinden geben, was er verdient hat.
Ohh, was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Der Himmel bezeugt unser Unglück, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein Kleiniges erscheinen, aber ich habe eine Speise vorbereitet.
Es wäre mir sehr angenehm, wenn du teilnehmen würdest.
Trinkt, trinkt, bis ihr satt seid.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit vergehendem Zorn und Schönheit, daß wir recht vergelten würden. Ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Schildhauer, du großer und tapfer Schildhauer, würdest du von dieser alten Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du mit solchem Mühen wie du rechnetest?
Hat dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, ich bitte dich, gib dir ein wenig Ruhe.
Keiner vom Turm würde es wagen, sich einzumischen.
Und sollte man's tun, so kümmere ich mich um sie selbst!
Entschuldigung, du edle Besucher.
Möchtest du mir ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind häufig geneigt, zu strahlen über die Jahre, die ihre Abgabe nehmen, daß ich sie sehen kann.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen... ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldigung, du edler Besucher... aber erlaube mir ein wenig Ruhe...
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Du Bildhauer, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; denn deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deinen Willen, klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen würdest.
Das heilige Tier erscheint sehr zornig und macht so viel Aufruhr in dir.
Ohhh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf unter alle Krümel und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat dem Gericht dient, so sollst du auf Marikas Nachkommen loswerden. Dann will ich gern unterwerfen um deiner Sache willen.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du Bildhauer, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; denn deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier... ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs ist wütend nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heilige Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt ein verdammtes Ruin!
Ah... ah ah ah ah!
Der Schmerz, der exquisite Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schreck, der du verkörpert bist!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz feiern!
Achten Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen!
Was ist das?
Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, verletze mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... sparen Sie mir Ihre Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Igon, Igon, du Schmerzloser, erinnerst du dich nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da euch die Furcht fremd war,
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Ach, der Drachen Krieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verdammt, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst groß sein, böse Drache, aber ich will deine verrottete Haut mit Löchern stürzen!
mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schreck, der du verkörpert bist!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Probe?
Um zu erraten, wie gut meine Seele ist!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Was ist das?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachen-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren anvertraut... mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Geh jetzt weg, komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnbrunnen!
Das ist's!
Die Tiefe deiner Torheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Das Essenz eines Drachen zu fressen.
auf das schlagende Herz des Ältesten, des schändlichsten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß euer Hunger voll ist und euer Verlust wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie nun den geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den älteren und bösen unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrte sein schlagendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht hast du noch nicht das Gefühl, daß es dir wirklich fehlt.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum festen wir denn nicht an der Essenz eines Drachen?
auf das schlagende Herz des Ältesten, des schändlichsten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr hungert nach der Drachengemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösensten der Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle gegen den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angegriffen und hat einen schweren Schaden zugefügt, daß er sich eilig zurückziehe.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seit dem Tage haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat deinem Volk gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Versöhne deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachen Essenz, die Wurzeln in deinem schwachen Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der gebrochene Drake Krieger.
Geführt von unbedeutender Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorhatte.
Für Männer, die in der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und der heftige Geist, der nur aus den Jüngern fließt, die nicht sehen können.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist mein Trost deiner.
Er schenke dir Schlaf an deiner Stätte über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich erzog den tiefen Schlaf, der für meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schmutzigen und bescheidenen Tier!
Vergib mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange gewünscht hatten, ist wahr geworden.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen, was zu tun war mit Bayle, unserem elenden Feind.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Und ich bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der dem Schlaf süß geworden bin.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt aus eigenem Grunde.
Als solches brauche ich einen andern.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch begleiten auf eurer Reise.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, lasst uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzigen Sorgen sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, so wirst du es sehr bereuen.
Geh weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie haben Sie... hat Graf Ymir Sie damit belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, daß du sein Vertrauen gewonnen hast.
Und deshalb meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf dir vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ich habe's dir einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelernt von dem stjärnigen Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht berühren können.
Wir können aber sehen, wie er glänzt, und sehen, wie er uns leitet.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Sagen Sie's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will nichts mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich wollte nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Ergeben Sie sich.
auf die Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Ergeben Sie sich.
auf die Nacht von Jolán.
Was haben Sie getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
So, daß er will, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Ergeben Sie sich.
auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du gemeine Kreatur.
Graf Ymir, ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... ergeben.
auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme von Messmer.
Ihr alle habt die Gnade verworfen. Knieet ewiglich.
vor der Flamme von Messmer.
Hört meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein, mich nicht verlassen, Königin Marika, meine Gnade, Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gunde mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, daß ich niemals aufhören werde.
Also, bitte, schenke mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle schweigen, die gegen deinen Frieden treten.
wie es der Goldene Gnade bestimmt ist.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ah, ah... ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du von mir plündern?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Solange habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Wie wär's mit einem anderen?
Du trittst auf die Fersen von Miquella?
Also, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen haltest, so wirst du mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen haltest, so wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will's jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, die Handlung, obwohl unzweifelhaft schmerzhaft, wird den Erdbaum's vergeblichen Sünde aufheben.
Die Wahrheit seines Anspruchs kann man an jedem Kreuz finden.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verzerrten Baum von Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Wie wär's mit einem anderen?
Du trittst auf die Fersen von Miquella?
Also, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung werde kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen zu finden sind.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen angekleideten Geruch.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist aber eine düstere Kopie.
Ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe genug, ich habe keinen Wunsch, nostalgische Tage zu wecken, die vergangen sind, und ich sehne mich nicht danach, die Freundschaft anzünden, die interessant ist.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauberspruch gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, dass der Zauber wenig zählte.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit verschlossen sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Wie wär's mit einem anderen?
Du trittst auf die Fersen von Miquella?
Du bist doch ein freundlicher Mann, daß du deine Zunge einem Fremdling wie mir verliebst.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauberspruch gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, dass der Zauber wenig zählte.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit verschlossen sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt ein klarer Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Um die Flammen zu rächen, habe ich mein Klinge gehalten... wie könnte ich mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir Geistesfrieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern würdest.
auf daß du nicht die Rechenschaft möchtest.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Klinge zur Rache für die Flammen.
Habe ich's bekannt gegeben, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt, wie hässlich du bist?
Ach ja, das ist's!
Wir sehen uns wieder, ich sehe's, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war ein großartiger Schlangenwurzel!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
Da er selbst die geringste war von allen.
Was ist das?
Ich bin dir zumindest schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen, und allen Einwohnern des Erdbaums... als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der drinnen pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der im Inneren pulsiert und verlangt eine heilige Rache, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer will mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt, so langweilig, daß meine Rache nicht hätte sein sollen?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wo soll ich nun meinen müden Blade zeigen, wo soll ich nun meinen müden Blade zeigen, denn ich wusste, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur eurer Art sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur eurer Art sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also, dein Schweinblut zeigt sich endlich durch.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zaubersprüche benutzte.
Beeinflusset euch nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika... du verdienst auch das Gericht.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika... du verdienst es auch, meine Rechenschaft zu nehmen.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gern Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und für die Futterhalber.
Dinge bringen allen Freude.
Einer von den Sammlern wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß.
Das ist für dich.
Die Früchte, die sich ernähren, danken.
Oh, ich weiß.
Gib das zu Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gern Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn das Licht von Kind Miquella gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt sind.
Liebe, den Schmerz zu verbannen.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Kinder.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du hast verletzt... die Früchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Braut immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kriegszeiten sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, was Tender Miquellas ultimative Zweck ist.
Ich will lieber nicht freiwillig dem neuen Meister dienen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst von dir bitten?
Sie sind ähnlich wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Wenn ihr weitere Kreuzungen entdeckt, sagt's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die ähnlich dieser sind.
Wenn ihr weitere Kreuzungen entdeckt, sagt's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte ist verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und fester Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit den Futterhalbern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Schmutz.
Solltet ihr irgendwelche Früchte sehen, so achtet auf eure Manieren.
Nun, ich bin ihm sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und erscheint entschlossen, sich ganz von seinem Fleisch zu entziehen.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin ihm sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich von seinem eigenen Auge beraubt... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, sein eigenes Geburtsrecht abzuschneiden?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin ihm sehr dankbar.
Zu denken, dass ein Kreuz in solch einem fernen Ort blieb... und dass tiefpurpurne Wasserlilien dort blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich der freundliche Miquella entzieht hat, selbst von dem... seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblume.
Der Gerechte ist verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er sich erheben zur wahren Gottheit, wo der Turm des Schattens ein göttliches Tor ist.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlich seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgenommen.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft, selbst ein Empyrean wäre in Reichweite meines Blades.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und glänzend, der liebt, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht zugeben, aber ich will auch in diesem Augenblick sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kriegszeiten sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß's wohl.
Miquella hat freundlich seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgenommen.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft, selbst ein Empyrean wäre in Reichweite meines Blades.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und glänzend, der liebt, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Also bin ich hier, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach dem Mord des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast scheint sein Leichnam entführt worden zu sein und geführt zu Genre Miquella.
Sicher erinnert ihr euch, daß ich einst Herrn Mohg diente als reinblütiger Ritter.
Da ich ihn in allerlei Hinsicht verfehlt habe und meine Gelübde aus den Augen verloren habe, wollte ich alles tun, daß ich es wiedergutmache, so wenig ich kann.
Was hätten sie für die Überreste von Lord Mohg gedacht?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung besorgt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das... ja, ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Land des Schattens zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen, wie ein Gefäß seines Königs Ehemannes.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es bittet um Glauben, aber... ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die mit dieser Tat verbunden ist.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente mehr.
Der Gerechte ist verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich würde meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu verfeinern, und doch wäre das Wesen außer Reichweite meines Blades.
Das ist alles wahnsinnig.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entzünden.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich ihr helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie ins Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Verlähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis, die Hand zu drehen.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu sein.
Eine, die nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich... des Gerechten, der verschmutzt ist.
Du hättest deine Einschränkungen abwägen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alten Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, du bist dem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um das Morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also, du hast Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meinen Nutzen noch... ich habe euch beide total enttäuscht... Miquella der Gute, Lord Mohg... ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge oben, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte ist verdorben.
Es scheint, daß unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam auf meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Messer.
Achten Sie genau darauf.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der geflohenen Kriegsgeist!
Lady Leda.
Ihre Verdacht war tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
des Herrn Mohg und unseres Blutvertrags.
Nun, freyja.
Es ist meine Ehre, mein Blade auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins übrig.
Aber ich kann meine Zwingung nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch einer.
Aber ich kann meine Zwingung nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da ich scheinbar schwach in Körper und Geist war, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Narren ich war.
Er dient einem andern Herrn, aber Sir Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert er auch vor Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du aus deiner Brust nehmen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
Der hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das sind die Risiken, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte ist verdorben.
Werden Sie unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von dir gesprochen.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr finden, die über diesen Ländern verstreut sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so laß deinen kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in der Schlacht, so kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Ah, gut kennengelernt.
Das war ein schöner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Gesagten.
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Gesagten.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte so viel Schmerzen, daß ich tot war.
Ich war zurückgelassen, und nur die freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmutzig und hatte einen scharfen Geruch, und er trennte das Gift aus ihr.
... trotz meines elenden Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wunderst du dich, warum der ewigmütige Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, er kämpft für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella bezaubert und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelungen wäre, die Geheimnisse seiner Vergangenheit zu entdecken, bezweifle ich, dass unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit General Radahn.
Du hast die richtige Zeit gesucht, um zu erscheinen, mit dem Zauber, der verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von dir gesprochen.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda, ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Streit trafen, wie die Feinde, die geschworen haben.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Streit trafen, wie die Feinde, die geschworen haben.
Laß mich mal sehen... schwach, zerreißende kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite löschen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lass's dich nicht aufregen.
Sei langsam, sei langsam.
Ich schwöre bei meinem Herrn, werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Ich weiß nicht.
Hallo, das ist alles.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
... ein Fluch auf mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
Ich hätte Ansbach darum bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zur Hölle könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde wehtun, alter Jerren, aber Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu ermutigen.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel aufgegeben.
Grüßet den Ehrbaren Ansbach.
Sprich zu ihm, daß wenn wir uns im Streit treffen, so ist dein Bogen gut genug, aber dein Blade ist eine Ehre.
Tapfer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn mit dir los?
Sind Sie fertig?
Der Zauber von Miquella ist ausgelaufen.
Es kann desorientierend sein, zumindest zu sagen.
Sie suchen einen Streit.
Gut für mich.
Diese schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Sie suchen einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Egal, ich könnte mit einem Aufwärmen genügen.
Was für ein erbärmlicher Ort, dein Ende zu begegnen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nie vorstellen können, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... solange es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Blade macht mein Herz fröhlich.
Ich will sie noch mehr zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... in deinem Teil... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... ah, warst du hier von der freundlichen Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geleitet auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorrenen Arm, so wirst du auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, der Kind, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf des Freundlichen Miquella gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm schon.
Berühre den verdorrenen Arm und ziehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind eine große Gemeinde, von so weit und breit wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht für den Charme, den uns Miquella freundlich gegeben hat.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Das ist, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er ist in der Dienste von Miquella der Sorte länger gewesen als ich.
Er ist ein großer Mann, aber er ist ein großer Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge, dass Dane nicht mit dir reden will, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen würde er uns in die Kehle kommen... vor langer Zeit hat die Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu räumen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsack den Erdbaum in Verachtung hält.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein gewinnendes Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute im Turm nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden das letzte Mal, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Sorte, wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle aus weit und weit kommen... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wenn nicht der Charme, den uns Miquella freundlich gemacht hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, in der Gegenwart von Miquella, der zärtlich ist, zu trinken.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Wir, die es nicht verdienen, an Miquellas Seite zu sein, treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden zum letzten Mal, aber auch du musst hier von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, in Miquella's Angesicht zu trinken.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Sorten, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht sind ihre Gefühle noch mehr als das.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, den Sorten, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber entfernt, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber sicher würde er sich erinnern an das Versprechen des Freundlichen Miquella... auf der andern Seite stellt der Hornhaar seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß das Horn ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Blade sich umdrehen auf Miquella, den Sorten.
Freundlich Miquella ist doch das goldene Kind.
Wenn er auch den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mich lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hornsent zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Blade sich umdrehen auf Miquella, den Sorten.
Freundlich Miquella ist doch das goldene Kind.
Wenn er auch den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Ich glaube, der Hornent vermutet, was ich meine.
Er hat nie sein ganzes Vertrauen in mich gelegt, nicht einmal unter der Wirkung des Zaubers Kindle Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um sich von Sir Messmer zu rächen, wird er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Halle.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mich lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hornsent.
Sein Groll gegen Sir Messmer ist fest, und sein Blade ist verrückt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mich lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hornsent.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht einer Handlung zu fühlen zu solchen Zeiten.
Es bleibt viel zu tun.
Und ich werde dafür sorgen.
Wer sonst, frage ich mich, gefällt mir nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Sein Groll gegen Sir Messmer ist fest, und sein Blade ist verrückt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgenutter, überwältigender Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandant der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutschlitter Miquella aufschnitte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich das habe, an die Kaskaden des Blutes.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu festen... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Freundlich Miquella... bin ich ganz misstrauisch an den Anderen... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es als ehrenhaftes Ende angesehen haben, von deiner Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geachtet.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir die letzten Gegner von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er je gegenüberstand.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella es gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr auf die Herrschaft steigt.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, das ist das, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdbaum von Anfang an gewollt hat?
Ein Streit der Gefallenherren, daß man überwindet?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, Miquella der Sorte zu begegnen, dann werde ich dich durchfahren, wer auch immer du bist.
Bleiben Sie nicht lange.
Ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du mich hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Geh nun hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät nie ein Gelübde.
Du musst gehen.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Hast du dich durch das Unglück der Hornhaare ergriffen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass die Dinge mit dir anders enden.
Was für ein Schade.
Was ist das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut... unglücklich zu machen.
Aber ich lasse dich für den Moment allein.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke dir.
Geh nun hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Geh nun hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Blade zu schießen.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, euch nicht allein herauszufordern.
Ich gehe weg, für den Moment.
Wagst dich nicht, dich zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorenen Arm standen.
Als Entschuldigung will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod stitzen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Freund Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu sehen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Ein weiterer verdunkelter, geführt hier von Miquella der Sorte.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdorben, und hier wegen der freundlichen Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tage, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Sag's mir, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich werde mir etwas ausdenken müssen...
Du aber verdientest deinen Anteil an dem Lohn.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich fühlst... müde von dem Gewicht dieses Lebens, dann gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen einschlafen lassen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde mich freundlich Miquella bestrafen?
Weil du dich für St. Trina verliebt hast, obwohl du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Oh, hallo da.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Ein weiterer verdunkelter, geführt hier von Miquella der Sorte.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdorben, und hier wegen der freundlichen Miquella.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde mich freundlich Miquella bestrafen?
Weil du dich für St. Trina verliebt hast, obwohl du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefe lila Wasserlilien, die auf dem Südlichen Ufer blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du dir das sicher?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu gehen in die Tiefen der Risse.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu gehen in die Tiefen der Risse.
St. Trina, St. Trina, was ist das für eine Samt Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Ach, hallo.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten, der tief violet ist.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, schlafend.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gib mir mehr von deinem Gift.
auf daß ich noch mehr schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mir nicht gelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum hörst du ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir sagen... bitte genüge.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich halte es nicht mehr!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schande zu sterben ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit zu der Zeit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sag mir bitte, vorausgesetzt, du hast die Wahrheit gesagt, was hat St. Trina dir gesagt?
Ach, du bist eine elende, elende Seele... ein Albtraum, komm, mich zu plagen.
Ein solches Ding... könnte nicht... könnte es sein?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du wirst mein Gift erkennen um eurer Übertretung willen und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Eine solche Kraft, aber um was... bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella den Sorten stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben verschonen vor dem Gift Thiolliers.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe St. Trinas bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina einen Wunsch.
- Ja, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wertvoll.
Da wir uns heutzutage hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gegeben habe, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, nach dem Klingeln der Hängebelle wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, es sei denn, sie wollen Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, um mir eine andere Lektion zu geben?
Oh ja, das ist's.
Achte auf deine Füße um die Gemeinde.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Konsequenzen erfassen, sein totaler Glanz!
Ich bin auch ein Zauberer aus Glinzstein.
Hast du Jolán kennengelernt?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem bösen Menschen.
Was ist das?
Es ist keine Überraschung, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltum der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist wunderbar heute Abend.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltum der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist wunderbar heute Abend.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du geklingelt hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, hallo.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht vollständig geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für jetzt, meine Liebe, schlafe gut... ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unschönes gespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, zu der Zeit.
Laß dich von allen falschen Vorstellungen los, daß sie uns nicht beide Schmerzen bringen.
Ich fürchte, daß ihr alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit und Heuchelei der Welt ist auf dem Erdbaum gebaut.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder war bösartig von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wieviel wir uns bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind, so haben wir wenig Rückkehr.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verunreinigt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt von deinem Wesen.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Heute Abend sind die Sterne dunkel.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche Sternkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltum der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Heute Abend sind die Sterne dunkel.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche Sternkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht, die kommen wird.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht vollständig geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will dir ein neues Leben geben.
Ich versichere dir, du wirst das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal nach.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Herrliche Miquella, in der Göttlichkeit wirst du aufstehen, Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht an seinem Höhepunkt gekommen?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, alles zu verderben!
Verwüstet die Hochmütigen und Eitelsten, jeden, den letzten von dem Hochmütigen.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Zeh... Ach... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch menschlich?
Ist das der Grund, warum ich so leiden muss?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gebracht... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich bewiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Also muß ich nun diese hängende Glocke klingeln, und süß gepflegt werde ich kommen, daß ich bin in den Schoß der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all dein Groll noch verweilt ist, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des Schurken Messmer.
Auf Marikas Kinder jeden und allen.
Es wurde mir einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten Lila.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... oh Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg dauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden und daran zweifle nicht.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... und deine Stätte ist aus Barmherzigkeit im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich ist das dein Los.
Das Leben wurde dir allein dafür gegeben.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Das ist alles.
Nein, so etwas ist unvorstellbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... auf deine Füße zu fliegen, meine liebe St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht hättest haben sollen unter allen Umständen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten denen, die nicht erlöst werden können?
Da du nicht einmal deinen Anderen retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führet ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns in Gottheit die Erlösung.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich warne dich, da du dich aufziehst, auf die Worte unseres großen Meisters, Midras.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, auf daß ihr nicht erliegen werdet".
... ich flehe dir, hör auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die uns gleich sind?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebendiger Heiliger, ich werde sicher sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Rettung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
